---
title: Wat is er nieuw of gewijzigd in Project Service Automation updaterelease 27, v3
description: In dit onderwerp vindt u een overzicht van de functies en oplossingen die beschikbaar zijn voor Project Service Automation updaterelease 27, v3.
author: ruhercul
manager: kfend
ms.service: project-operations
ms.custom: dyn365-projectservice
ms.date: 01/12/2021
ms.topic: article
ms.author: ruhercul
audience: Admin
search.audienceType:
- admin
- customizer
- enduser
search.app:
- D365CE
- D365PS
- ProjectOperations
ms.openlocfilehash: 8879229b50ef113d6d6cb8622b707f0c12182a57
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5280302"
---
# <a name="whats-new-or-changed-in-project-service-automation-update-release-27-v3"></a><span data-ttu-id="e0dda-103">Wat is er nieuw of gewijzigd in Project Service Automation updaterelease 27, v3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-103">What's new or changed in Project Service Automation Update Release 27, V3</span></span>

[!include [banner](../includes/psa-now-project-operations.md)]

<span data-ttu-id="e0dda-104">Met genoegen kondigen we de nieuwste update aan voor de toepassing Project Service Automation voor Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-104">We’re pleased to announce the latest update for the Project Service Automation application for Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="e0dda-105">Deze release bevat enkele belangrijke verbeteringen op gebied van kwaliteit, prestaties en bruikbaarheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-105">This release includes some important improvements to quality, performance, and usability.</span></span> <span data-ttu-id="e0dda-106">Deze versie is compatibel met Dynamics 365 9.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-106">This release is compatible with Dynamics 365 9.x.</span></span> <span data-ttu-id="e0dda-107">Als u deze release wilt bijwerken, gaat u online naar het Beheercentrum voor Dynamics 365 en naar de pagina Oplossingen om de update te installeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-107">To update to this release, visit the Admin Center for Dynamics 365 online solutions page to install the update.</span></span> <span data-ttu-id="e0dda-108">Meer informatie vindt u in [Een voorkeursoplossing installeren, bijwerken of verwijderen](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-108">For more information, see [Install, update, or remove a preferred solution](https://docs.microsoft.com/power-platform/admin/install-remove-preferred-solution).</span></span>

<span data-ttu-id="e0dda-109">In dit onderwerp vindt u een overzicht van de functies en oplossingen die nieuw of gewijzigd zijn voor Project Service Automation v3, updaterelease 27.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-109">This topic lists the features and fixes that are new or changed for Project Service Automation V3, Update Release 27.</span></span> <span data-ttu-id="e0dda-110">Deze versie heeft het buildnummer V3.10.45.98 en is algemeen beschikbaar via een zelf-update vanaf januari 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-110">This version has a build number of V3.10.45.98 and is generally available through a self-update in January 2021.</span></span>

## <a name="update-release-27"></a><span data-ttu-id="e0dda-111">Updaterelease 27</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-111">Update Release 27</span></span>

### <a name="bug-fixes"></a><span data-ttu-id="e0dda-112">Opgeloste fouten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-112">Bug fixes</span></span>

<span data-ttu-id="e0dda-113">**Algemeen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-113">**General**</span></span>

<span data-ttu-id="e0dda-114">De volgende problemen zijn opgelost:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-114">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="e0dda-115">Logboeken die zijn gegenereerd door invoegtoepassingen in Project Service Automation, zijn niet ingesteld op automatisch verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-115">Logs generated by plug-ins in Project Service Automation haven't been set to auto-delete.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0dda-116">Automatische upgrade mislukt omdat de Project Service Automation-oplossing een oud null NavBarArea- en titelelement bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-116">Auto-upgrade fails because the Project Service Automation solution contains a legacy null NavBarArea and title element.</span></span>

<span data-ttu-id="e0dda-117">**Tijd en onkosten**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-117">**Time and Expense**</span></span>

<span data-ttu-id="e0dda-118">De volgende problemen zijn opgelost:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-118">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="e0dda-119">Het raster voor **Tijdsvermelding** geeft onjuiste gegevens weer voor **Tijdzone-onafhankelijk** gegevensgedrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-119">The **Time Entry** grid displays incorrect data for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0dda-120">Het raster voor **Tijdsvermelding** maakt een onjuiste tijd voor **Tijdzone-onafhankelijk** gegevensgedrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-120">The **Time Entry** grid creates incorrect time for **TimeZone Independent** date behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0dda-121">Het opzoeken van taken is niet beperkt tot het geselecteerde project op de pagina **Tijdsvermelding bewerken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-121">Task lookup isn't limited to the selected project on the **Edit Time Entry** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0dda-122">Tijdgoedkeuringen voor niet-projectgebonden tijdsvermeldingen is geblokkeerd, omdat het systeem zoekt naar een projectfiatteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-122">Time approval for non-project time entries is blocked because the system is looking for a project approver.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0dda-123">Correcte invoer in Werkelijke waarden geeft een onjuist foutbericht weer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-123">Correct entries on Actuals displays an incorrect error message.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0dda-124">Wanneer een taak een null-waarde voor de werkelijke kosten bevat en de projecttotalen worden vernieuwd, treedt de volgende fout op: 'Gegeven sleutel niet aanwezig in woordenboek'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-124">When a task contains a null value for actual cost and the project totals are refreshed, the following error occurs, "Given key not present in dictionary".</span></span>
- <span data-ttu-id="e0dda-125">In specifieke gevallen geven filters voor **Groeperen op** op de pagina **Projectschatting** geen onkostenramingen weer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-125">In specific instances, **Group By** filters on the **Project Estimate** tab does not display expense estimates.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0dda-126">**Zomertijd**-interval is niet correct voor tijdsvermeldingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-126">**Daylight Saving Time** interval isn't correct for time entries.</span></span>

<span data-ttu-id="e0dda-127">**Projectbeheer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-127">**Project Management**</span></span>

<span data-ttu-id="e0dda-128">De volgende problemen zijn opgelost:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-128">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="e0dda-129">Verbeteringen in het cachegeheugen, waardoor de prestaties bij het laden van de pagina **Project** verbeteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-129">Caching improvements, which enhances performance related to loading the **Project** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0dda-130">Verouderde bedrijfsregel waardoor projecttaken niet kunnen worden voltooid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-130">Obsolete business rule preventing project tasks from being completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0dda-131">De contouren van de Microsoft Project-invoegtoepassing respecteren de agenda van de invoegtoepassing niet, wat resulteert in onjuiste resourcevereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-131">Microsoft Project Add-in contours aren't respecting the add-in’s calendar resulting in incorrect resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0dda-132">Door projecten te maken op basis van sjablonen, worden toewijzingsdatums onjuist ingesteld en kunnen er geen resourcevereisten worden gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-132">Creating projects from templates incorrectly sets assignment dates and prevents the ability to generate resource requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0dda-133">Gebruiker heeft geen toegang tot de opties **Categorie**, **Omschrijving**, **Toestand** bij gebruik van het toetsenbord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-133">User can't access **Category**, **Description**, **Status** options using the keyboard.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0dda-134">Werkelijke verkoopwaarden van het project zijn exclusief kosten en materiaalverkoopwaarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-134">Actual sales values of the project aren't including fee and materials sales values.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0dda-135">Aggregatie van werkelijke verkopen en werkelijke kosten verloopt niet goed bij verschillende wisselkoersen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-135">Aggregation of actual sales and actual cost happens incorrectly with different exchange rates.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0dda-136">De beschrijving in de **Standaard werkurensjabloon** is misleidend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-136">The description in the **Default Work Hour Template** is misleading.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0dda-137">Door inspringen van een taak wordt **Categorie** pas verwijderd in de gebruikersinterface wanneer deze wordt vernieuwd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-137">Indenting a task doesn't remove **Category** in the user interface until it is refreshed.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0dda-138">Ontbrekende validatie om ervoor te zorgen dat het verplaatsen van een project na de einddatum niet toegestaan is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-138">Missing validation to ensure moving a project beyond its end date isn't permitted.</span></span>

<span data-ttu-id="e0dda-139">**Sales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-139">**Sales**</span></span>

<span data-ttu-id="e0dda-140">De volgende problemen zijn opgelost:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-140">The following issues have been fixed:</span></span>

- <span data-ttu-id="e0dda-141">Een null-referentie-uitzondering wordt gegenereerd op een projectprijsopgaveregel omdat **Importeren vanuit projectschatting** zichtbaar is wanneer er geen project is geselecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-141">A null reference exception is generated on a project quote line because **Import from Project Estimation** is visible when a project hasn't been selected.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0dda-142">De volgende fout 'Objectverwijzing niet ingesteld op een exemplaar van een object' treedt op bij het afsluiten van een prijsopgave als **Binnengehaald**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-142">The following error, "Object reference not set to an instance of an object" occurs when closing a quote as **Won**.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0dda-143">De correctiestatus is niet ingesteld tijdens terugboeken van werkelijke waarden bij het loskoppelen van een project van een contractregel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-143">Adjustment status isn't set during an actual reversal while unlinking a project from a contract line.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0dda-144">Wanneer Dynamics 365 Field Service en Project Service Automation beide zijn geïnstalleerd, worden de opties **Prijzen vergrendelen** en **Huidige prijzen gebruiken** niet tegelijkertijd weergegeven op de pagina **Factuur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-144">When Dynamics 365 Field Service and Project Service Automation are both installed, the **Lock pricing** and **Use Current Pricing** options are not displayed at a same time on the **Invoice** page.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0dda-145">Voor de Japanse taal is er een inconsistente vertaling met andere agendagebaseerde pagina's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-145">For the Japanese language, there is inconsistent translation with other calendar-based pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="e0dda-146">**Activeren** en **Deactiveren** zijn verwijderd uit **Prijslijstkoppeling** entiteiten in Project Service Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0dda-146">**Activate** and **Deactivate** have been removed from **Price List Association** entities in Project Service Automation.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]