---
title: De financiële administratie voor conceptfactuurvoorstellen voor projecten corrigeren
description: In dit onderwerp wordt uitgelegd hoe u gegevens met betrekking tot de financiële administratie voor een conceptfactuurvoorstel kunt aanpassen.
author: sigitac
ms.date: 06/07/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 387dc9a81db9c22f170b664152cbafeddf72d149
ms.sourcegitcommit: e93f436afbb92a312fc71b6371866f01927e49d5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "6251198"
---
# <a name="correct-the-accounting-on-draft-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="1aa61-103">De financiële administratie voor conceptfactuurvoorstellen voor projecten corrigeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa61-103">Correct the accounting on draft project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="1aa61-104">_**Van toepassing op:** Project Operations voor scenario's op basis van resources/niet-voorradige artikelen_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa61-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="1aa61-105">*Operationele details* voor projectfacturen worden door de projectmanager onderhouden op een pro-formafactuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa61-105">*Operational details* for project invoices are maintained by the project manager on a pro forma invoice.</span></span> <span data-ttu-id="1aa61-106">Deze details omvatten de beslissing over de uren, onkosten, materialen of mijlpalen die moeten worden gefactureerd, de tarieven en de toepassing van vooruitbetalings- en voorschotbedragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa61-106">These details include the decision about the hours, expenses, materials, or milestones that must be invoiced, the rates, and the application of advance and retainer amounts.</span></span> <span data-ttu-id="1aa61-107">Nadat u de oorspronkelijke pro-formafactuur hebt bevestigd, kunt u de operationele details aanpassen door een [corrigerende pro-formafactuur](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md) te maken en te bevestigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa61-107">After you confirm the original pro forma invoice, you can adjust the operational details by creating and confirming a [corrective pro forma invoice](../proforma-invoicing/corrective-invoices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1aa61-108">*Details financiële administratie* voor projectfacturen worden onderhouden in een klantgericht factuurdocument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa61-108">*Accounting details* for project invoices are maintained in a customer-facing invoice document.</span></span> <span data-ttu-id="1aa61-109">Deze details omvatten de btw-berekening en de financiële dimensies die op de factuur worden toegepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa61-109">These details include the sales tax calculation and the financial dimensions that are applied to the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="1aa61-110">Dit onderwerp bevat details over hoe deze gegevens van de financiële administratie kunnen worden aangepast op een conceptfactuurvoorstel voor een project.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa61-110">This topic provides details about how these accounting details can be adjusted on a draft project invoice proposal.</span></span>

## <a name="adjust-sales-tax"></a><span data-ttu-id="1aa61-111">Btw aanpassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa61-111">Adjust sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="1aa61-112">Standaard btw-groepen voor facturering en btw-groepen voor artikelen kunnen rechtstreeks in het factuurvoorsteldocument worden aangepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa61-112">Default billing sales tax groups and item sales tax groups can be adjusted directly on the invoice proposal document.</span></span> <span data-ttu-id="1aa61-113">Als u deze groepen wilt aanpassen, selecteert u **Bewerken** en voert u vervolgens op elke regel van een projectfactuurvoorstel een nieuwe waarde in het veld **Btw-groep** of **Btw-groep artikel** in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa61-113">To adjust these groups, select **Edit**, and then, on each project invoice proposal line, enter a new value in the **Sales tax group** or **Item sales tax group** field.</span></span>

## <a name="adjust-financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="1aa61-114">Financiële dimensies aanpassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa61-114">Adjust financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="1aa61-115">Financiële dimensies kunnen niet rechtstreeks op een regel van een projectfactuurvoorstel worden bewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa61-115">Financial dimensions can't be edited directly on a project invoice proposal line.</span></span> <span data-ttu-id="1aa61-116">Voer in plaats daarvan de volgende stappen uit om financiële dimensies voor een projectfactuurvoorstel aan te passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa61-116">Instead, follow these steps to adjust financial dimensions on a project invoice proposal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1aa61-117">Selecteer op het projectfactuurvoorstel **Alles verwijderen** om de regels van het projectfactuurvoorstel te verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa61-117">On the project invoice proposal, select **Delete all** to remove the project invoice proposal lines.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1aa61-118">De knop **Alles verwijderen** is alleen beschikbaar nadat de systeembeheerder de functie **Factuurvoorstelregels verwijderen wanneer Project Operations wordt gebruikt voor scenario´s op basis van resources/niet-voorradige artikelen** in de werkruimte **Functiebeheer** heeft ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa61-118">The **Delete all** button is available only after the system administrator enables the **Delete invoice proposal lines when using Project Operations for resource based/ non-stocked scenarios** feature in the **Feature management** workspace.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1aa61-119">De financiële dimensies aanpassen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa61-119">Adjust the financial dimensions:</span></span>

    - <span data-ttu-id="1aa61-120">**Transacties op rekening (mijlpalen voor facturering)**: ga naar **Alle projecten** \> **Beheren** \> **Transacties op rekening** en selecteer de mijlpaal die moet worden aangepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa61-120">**On-account transactions (billing milestones):** Go to **All projects** \> **Manage** \> **On-account transactions**, and select the milestone that requires adjustment.</span></span> <span data-ttu-id="1aa61-121">Werk vervolgens op het tabblad **Financiële dimensies** de waarden indien nodig bij.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa61-121">Then, on the **Financial dimensions** tab, update the values as required.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1aa61-122">**Tijd-, onkosten- en materiaaltransacties**: selecteer op de pagina **Geboekte projecttransacties** **Financiële administratie aanpassen** om de financiële dimensies bij te werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa61-122">**Time, expense, and material transactions:** On the **Posted project transactions** page, select **Adjust accounting** to update the financial dimensions.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1aa61-123">Nadat u klaar bent met het aanpassen van de financiële dimensiewaarden, gaat u naar **Projectbeheer en financiële administratie** \> **Periodiek** \> **Integratie Project Operations** en selecteert u **Importeren uit opslagtabel** om het periodieke proces uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa61-123">After you've finished adjusting the financial dimension values, go to **Project management and accounting** \> **Periodic** \> **Project Operations integration**, and select **Import from staging table** to run the periodic process.</span></span> <span data-ttu-id="1aa61-124">In dat proces worden de bijgewerkte financiële dimensiewaarden gebruikt om de regels van projectfactuurvoorstellen opnieuw te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa61-124">That process uses the updated financial dimension values to re-create the project invoice proposal lines.</span></span> <span data-ttu-id="1aa61-125">De bijgewerkte waarden worden vervolgens gebruikt in het projectsubgrootboek en het grootboek wanneer de projectfactuur wordt geboekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1aa61-125">The updated values are then used in the project subledger and general ledger when the project invoice is posted.</span></span>
