---
title: Projectfactuurvoorstellen beheren
description: Dit onderwerp biedt informatie over het verwerken van klantgerichte facturen met Project Operations voor scenario's op basis van resources/niet-voorradige artikelen.
author: sigitac
manager: Annbe
ms.date: 04/12/2021
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 6b8eacf2b43219a9adad897637b78a9c94351554
ms.sourcegitcommit: 3d78338773929121d17ec3386f6cb67bfb2272cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/27/2021
ms.locfileid: "5950708"
---
# <a name="manage-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="72fea-103">Projectfactuurvoorstellen beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-103">Manage project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="72fea-104">_**Van toepassing op:** Project Operations voor scenario's op basis van resources/niet-voorradige artikelen_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="72fea-105">Projectfactuurvoorstellen kunnen door uw factureringsafdeling worden verwerkt als aan de volgende twee voorwaarden is voldaan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-105">Project invoice proposals can be processed by your billing department when the following two conditions are met:</span></span>

  - <span data-ttu-id="72fea-106">De projectmanager bevestigt de pro-formafactuur in Microsoft Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-106">The Project manager confirms the proforma invoice in Microsoft Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="72fea-107">Alle niet-gefactureerde verkooptransacties op tijd en materiaal die zijn opgenomen in de pro-formafactuur, worden geboekt met behulp van het **Project Operations integratie** journaal van Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-107">All time and material unbilled sales transactions that are included in the proforma invoice are posted using the Dynamics 365 **Project Operations Integration** journal.</span></span>

<span data-ttu-id="72fea-108">Gebruik de volgende stappen om een projectfactuurvoorstel in Dynamics 365 Finance te voltooien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-108">Use the following steps to complete a project invoice proposal in Dynamics 365 Finance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="72fea-109">Bekijk factureringsgegevens voor tijd- en materiaaltransacties en boek het **Project Operations integratie** journaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-109">Review billing information for time and material transactions and post the **Project Operations Integration** journal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="72fea-110">Bekijk factureringsgegevens voor mijlpalen voor facturering met een vaste prijs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-110">Review billing information for fixed price billing milestones.</span></span>
3. <span data-ttu-id="72fea-111">Bekijk een projectfactuurvoorstel en maak dit op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-111">Review and format a project invoice proposal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="72fea-112">Projectfacturen boeken en afdrukken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-112">Post and print project invoices.</span></span>

## <a name="manage-billing-information-in-the-project-operations-integration-journal"></a><span data-ttu-id="72fea-113">Beheer factuurgegevens in het Project Operations integratiejournaal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-113">Manage billing information in the Project Operations Integration journal</span></span>

<span data-ttu-id="72fea-114">Werkelijke projectwaarden gemaakt in Dataverse worden beoordeeld en in Finance geplaatst door de projectaccountant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-114">Project actuals created in Dataverse are reviewed and posted in Finance by the Project accountant.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-115">Zie voor meer informatie over het werken met het integratiejournaal [Integratiejournaal in Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-115">For more information about working with the Integration journal, see [Integration journal in Project Operations](../project-accounting/project-operations-integration-journal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="72fea-116">Werkelijke kosten en niet-gefactureerde werkelijke verkopen worden als afzonderlijke regels aan het integratiejournaal toegevoegd:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-116">Cost actuals and unbilled sales actuals are added to the Integration journal as separate lines:</span></span>

  - <span data-ttu-id="72fea-117">De kostprijs per eenheid en het kostenbedrag op de standaard werkelijke kosten van de transactie werkelijke kostprijs van het project in Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-117">The unit cost price and cost amount on the Cost actual default from the project actual cost transaction in Dataverse.</span></span>
  - <span data-ttu-id="72fea-118">De verkoopprijs per eenheid en het verkoopbedrag voor de niet-gefactureerde verkooptransactie komen standaard uit de werkelijke niet-gefactureerde verkooptransactie van het project in Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-118">The unit sales price and sales amount on the Unbilled sales transaction defaults from the project actual unbilled sales transaction in Dataverse.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="72fea-119">Facturering omzetbelasting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-119">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="72fea-120">De BTW-berekening voor facturering wordt bepaald door de veldcombinatie van **BTW-groep voor facturering** en **BTW-groep voor factuuritem** op een niet-gefactureerde verkooprecord op de **Project Operations integratie** journaalregel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-120">Sales tax calculation for billing is determined by the **Billing sales tax group** and **Billing item sales tax group** field combination on an unbilled sales record on the **Project Operations Integration** journal line.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-121">Het systeem stelt deze veldwaarden standaard in op basis van instellingen in het tabblad **Financiën** op de pagina **Projectbeheer en boekhoudkundige parameters**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-121">The system defaults these field values based on settings on the **Financials** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="72fea-122">**Methode BTW-groep** bepaalt de standaardlogica van de BTW-groep voor facturering:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-122">**Sales tax group method** determines the billing sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="72fea-123">**Project**: zal altijd standaard de BTW-groep voor facturering van het project zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-123">**Project**: Will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-124">U kunt de standaard BTW-groep voor facturering voor een project bekijken of wijzigen door **Standaard financiële administratie weergeven** op de pagina **Alle projecten** te selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-124">You can review or change the default billing sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="72fea-125">**Projectcontract**: zal altijd standaard de BTW-groep voor facturering van het projectcontract zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-125">**Project contract**: Will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-126">U kunt de standaard BTW-groep voor facturering voor een projectcontract beoordelen of wijzigen door **Standaard financiële administratie weergeven** op de pagina **Projectcontracten** te selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-126">You can review or change the default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="72fea-127">**Klant**: zal altijd standaard de BTW-groep voor facturering van de klant zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-127">**Customer**: Will always default the billing sales tax group from the customer.</span></span>
  - <span data-ttu-id="72fea-128">**Zoeken**: hiermee doorzoekt u alle bovenstaande entiteiten en selecteert u de eerste beschikbare waarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-128">**Search**: Will search across all the above entities and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-129">Zoeken begint met de entiteit **Project**, dan de entiteit **Projectcontract** en tenslotte de entiteit **Klant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-129">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and finally the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="72fea-130">**Methode BTW-groep item** bepaalt de standaardlogica van de BTW-groep van het factureringsitem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-130">**Item sales tax group method** determines the billing item sales tax group defaulting logic:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="72fea-131">Voor transactietypen voor tijd, onkosten en toeslagen wordt de BTW-groep van het factureringsitem altijd standaard ingesteld op de entiteit **Projectcategorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-131">For time, expense, and fee transaction types, the billing item sales tax group will always default from the **Project category** entity.</span></span>
  - <span data-ttu-id="72fea-132">Voor materiaaltransactietypen wordt de BTW-groep van het factureringsitem standaard ingesteld op basis van de instelling **Methode BTW-groep item** in **Parameters voor projectbeheer en boekhouding**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-132">For material transaction types, the billing item sales tax group defaults based on the **Item sales tax group method** setting in **Project management and accounting parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-133">Het itemnummer is standaard de BTW-groep van het item uit de entiteit **Vrijgegeven product**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-133">The item number defaults the item sales tax group from the **Released product** entity.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-134">De categorie is standaard de BTW-groep van het item uit de entiteit **Projectcategorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-134">The category defaults the item sales tax group from the **Project category** entity.</span></span>

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="72fea-135">Financiële dimensies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-135">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="72fea-136">De financiële dimensies voor niet-gefactureerde verkooprecords in het **Project Operations integratie** journaal zijn standaard afkomstig van de entiteit **Project**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-136">The financial dimensions for unbilled sales records in the **Project Operations Integration** journal default from the **Project** entity.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-137">Financiële dimensies kunnen worden beoordeeld en aangepast door het selecteren van **Bedragen verdelen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-137">Financial dimensions can be reviewed and adjusted by selecting **Distribute Amounts**.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-138">Als u de financiële dimensies van de niet-gefactureerde verkooprecord moet wijzigen nadat het integratiejournaal is geboekt maar voordat de pro-formafactuur is bevestigd, gaat u naar **Alle projecten** > **Beheren** > **Geboekte transacties**, selecteer de transactie en selecteer vervolgens **Verwerken** > **De financiële administratie aanpassen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-138">If you need to change the financial dimensions of the unbilled sales record after the Integration journal is posted but before the Proforma invoice is confirmed, go to **All Projects** > **Manage** > **Posted transactions**, select the transaction, and then select **Process** > **Adjust accounting**.</span></span>

### <a name="exchange-rates"></a><span data-ttu-id="72fea-139">Wisselkoersen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-139">Exchange rates</span></span>

<span data-ttu-id="72fea-140">Niet-gefactureerde transactievaluta in Dataverse wordt gebruikt als transactievaluta in Finance en geconverteerd naar de valuta voor boekhouding van het bedrijf met behulp van wisselkoersen die zijn gedefinieerd in Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-140">Unbilled transaction currency in Dataverse is used as transaction currency in Finance and converted to company's accounting currency using exchange rates defined in Finance.</span></span>


## <a name="manage-the-financial-attributes-of-billing-milestones"></a><span data-ttu-id="72fea-141">Beheer de financiële kenmerken van factureringsmijlpalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-141">Manage the financial attributes of billing milestones</span></span> 

<span data-ttu-id="72fea-142">Projectcontractregels die de factureringsmethode tegen een vaste prijs gebruiken, worden gefactureerd via [Mijlpalen met een vaste prijs](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-142">Project contract lines using the fixed price billing method are invoiced through [Fixed price milestones](../sales/invoice-schedules-contract-line.md#create-a-fixed-price-invoice-schedule-for-a-contract-line).</span></span> <span data-ttu-id="72fea-143">De projectaccountant kan factureringsmijlpalen in Finance bekijken door naar **Projectbeheer en boekhouding** > **Alle projecten** > **Beheren** > **Transacties op rekening** te gaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-143">The Project accountant can review billing milestones in Finance by going to **Project management and accounting** > **All projects** > **Manage** > **On-account transactions**.</span></span>

### <a name="billing-sales-tax"></a><span data-ttu-id="72fea-144">Facturering omzetbelasting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-144">Billing sales tax</span></span>

<span data-ttu-id="72fea-145">De waarden voor **BTW-groep** en **BTW-groep voor item** worden standaard overgenomen uit de instellingen wanneer een nieuwe factureringsmijlpaal wordt gemaakt in Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-145">The **Sales tax group** and **Item sales tax group**  values default from the settings when a new billing milestone is created in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-146">Het systeem stelt deze veldwaarden standaard in op basis van instellingen in het tabblad **Financieel** op de pagina **Parameters voor projectbeheer en financiële administratie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-146">The system defaults the values to these fields based on settings on the **Financial** tab on the **Project management and accounting parameters** page.</span></span>

- <span data-ttu-id="72fea-147">**Methode BTW-groep** bepaalt de standaardlogica van de **BTW-groep voor facturering**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-147">**Sales tax group method** determines the defaulting logic of the **Billing sales tax group**:</span></span>

    - <span data-ttu-id="72fea-148">**Project** zal altijd standaard de BTW-groep voor facturering van het project zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-148">**Project** will always default the billing sales tax group from the project.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-149">U kunt de standaard BTW-groep voor een project bekijken of wijzigen door **Standaard financiële administratie weergeven** op de pagina **Alle projecten** te selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-149">You can review or change the default sales tax group on a project by selecting **Show default accounting** on the **All Projects** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="72fea-150">**Projectcontract** zal altijd standaard de BTW-groep voor facturering van het projectcontract zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-150">**Project contract** will always default the billing sales tax group from the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-151">U kunt de standaard BTW-groep voor facturering voor een projectcontract beoordelen of wijzigen door **Standaard financiële administratie weergeven** op de pagina **Projectcontracten** te selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-151">You can review or change default sales tax group on a project contract by selecting **Show default accounting** on the **Project contracts** page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="72fea-152">**Klant** zal altijd standaard de BTW-groep voor facturering van de klant zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-152">**Customer** will always default to the billing sales tax group from the customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="72fea-153">Met **Zoeken** doorzoekt u alle entiteiten in deze lijst en selecteert u de eerste beschikbare waarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-153">**Search** will search across all the entities in this list and select the first value available.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-154">Zoeken begint met de entiteit **Project**, dan de entiteit **Projectcontract** en vervolgens de entiteit **Klant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-154">Search starts with the **Project** entity, then the **Project contract** entity, and then the **Customer** entity.</span></span>

- <span data-ttu-id="72fea-155">**Btw-groep voor mijlpaalartikel met vaste prijs** wordt gebruikt als de standaardwaarde in het veld **Artikel btw-groep** voor de factureringsmijlpaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-155">**Fixed price milestone item sales tax group** is used as the default value in the **Item sales tax group** field for the billing milestone.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-156">De accountant kan deze waarde bekijken en wijzigen op de pagina **Transacties op rekening**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-156">The accountant can review and modify this value on the **On-account transactions** page.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-157">Het systeem gebruikt de waarde van de transactie op rekening bij het maken van een voorstelregel voor een projectfactuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-157">The system uses the value from the on-account transaction when creating a project invoice proposal line.</span></span>
 

### <a name="financial-dimensions"></a><span data-ttu-id="72fea-158">Financiële dimensies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-158">Financial dimensions</span></span>

<span data-ttu-id="72fea-159">Standaard financiële dimensies voor de mijlpaal voor facturering met een vaste prijs worden ingesteld op projectcontractregels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-159">Default financial dimensions for the fixed price billing milestone are set on Project contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-160">Ga naar **Projectcontracten** > **Standaard financiële administratie weergeven** en selecteer op het tabblad **Contractregels** **prijs contractregel** en stel vervolgens de financiële dimensiewaarden in die u als standaard wilt gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-160">Go to **Project contracts** > **Show default accounting** and on the **Contract lines** tab, select **price contract line**, then set the financial dimension values that you want to use as the default.</span></span>

<span data-ttu-id="72fea-161">De projectaccountant kan de informatie over omzetbelasting en financiële dimensies op factuurmijlpalen bewerken totdat het projectfactuurvoorstel is gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-161">The Project accountant can edit the sales tax and financial dimensions information on invoice milestones up until the Project invoice proposal is created.</span></span>


## <a name="create-project-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="72fea-162">Projectfactuurvoorstellen maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-162">Create project invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="72fea-163">Projectfactuurvoorstellen kunnen worden bekeken in de module **Projectbeheer en boekhouding** door naar **Projectfacturen** > **Projectfactuurvoorstellen** te gaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-163">Project invoice proposals can be reviewed in the **Project management and accounting** module by going to **Project invoices** > **Project invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="72fea-164">De header van het projectfactuurvoorstel wordt gemaakt in Finance wanneer de pro-formafactuur wordt bevestigd in Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-164">The Project invoice proposal header is created in Finance when the Proforma invoice is confirmed in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-165">Voor een gemakkelijkere afstemming stelt het systeem het nummer van het projectfactuurvoorstel in Finance in op hetzelfde nummer als de pro-formafactuur-id in Dataverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-165">For easier reconciliation, the system sets the Project invoice proposal number in Finance to the same number as the Proforma invoice ID in Dataverse.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-166">Omdat pro-formafacturen niet noodzakelijkerwijs in dezelfde volgorde worden bevestigd als waarin ze zijn gemaakt, moet de nummerreeks van het projectfactuurvoorstel in Finance ruimte laten voor wijzigingen naar lagere en hogere nummers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-166">Because Proforma invoices are not necessarily confirmed in the same order they are created, the Project invoice proposal number sequence in Finance must allow for changes to lower and higher numbers.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-167">Configureer nummerreeksen met behulp van de volgende stappen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-167">Configure number sequences using the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="72fea-168">Ga in Finance naar **Organisatiebeheer** > **Nummerreeksen** > **Nummerreeksen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-168">In Finance, go to **Organization Administration** > **Number sequences** > **Number sequences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="72fea-169">Selecteer in het filter **Gebied**, **Projecten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-169">In the **Area** filter, select **Projects**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="72fea-170">Selecteer in het filter **Referentie**, **Factuurvoorstel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-170">In the **Reference** filter, select **Invoice proposal**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="72fea-171">Gebruik het veld **Bedrijf** om elke rechtspersoon waarvoor de integratie van Project Operations en Dataverse is ingeschakeld te filteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-171">Use the **Company** field to filter each legal entity with Project Operations Dataverse integration enabled.</span></span>
5. <span data-ttu-id="72fea-172">Open **Details nummerreeks** en stel op het tabblad **Algemeen** het volgende in:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-172">Open **Number Sequence details** and on the **General** tab set:</span></span>

    - <span data-ttu-id="72fea-173">**Gebruikerswijzigingen toestaan: naar een lager nummer** = **Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-173">**Allow user changes: To a lower number** = **Yes**</span></span>
    - <span data-ttu-id="72fea-174">**Gebruikerswijzigingen toestaan: naar een hoger nummer** = **Ja**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-174">**Allow user changes: To a higher number** = **Yes**</span></span>

<span data-ttu-id="72fea-175">Projectfactuurvoorstelregels worden door het systeem toegevoegd via het periodieke proces **Importeren uit opslagtabel** (**Projectbeheer en boekhouding** > **Periodiek** > **Project Operations integratie** > **Importeren uit opslagtabel**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-175">Project invoice proposal lines are added by the system using the periodic process **Import from staging table** (**Project management and accounting** > **Periodic** > **Project Operations integration** > **Import from staging table**).</span></span> <span data-ttu-id="72fea-176">Dit proces kan handmatig worden uitgevoerd of via een periodieke planning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-176">This process can be run manually or by using a periodic schedule.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-177">Het systeem voegt geen regels toe aan het factuurvoorsteldocument totdat alle regels klaar zijn om te worden gefactureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-177">The system won't add lines to the invoice proposal document until all the lines are ready to be invoiced.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-178">Tijd- en materiaaltransacties zijn alleen gereed om te worden gefactureerd wanneer ze zijn geboekt met het **Project Operations integratie** journaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-178">Time and material transactions are ready to be invoiced only when they are posted using the **Project Operations Integration** journal.</span></span>

## <a name="format-and-print-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="72fea-179">Projectfactuurvoorstellen opmaken en afdrukken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-179">Format and print invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="72fea-180">De projectaccountant kan een afgedrukte projectfactuur aanpassen met behulp van de pagina **Factuurvoorstel opmaken** en afdrukbeheermogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-180">The Project accountant can customize a project invoice printout by using the **Format invoice proposal** page and print management capabilities.</span></span>

### <a name="format-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="72fea-181">Factuurvoorstellen opmaken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-181">Format invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="72fea-182">De pagina **Factuurvoorstellen opmaken** maakt het mogelijk om aangepaste groeperingstransacties weer te geven in de projectfactuur van de klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-182">The **Format invoice proposals** page allows custom grouping transactions to display in the customer project invoice.</span></span>

1. <span data-ttu-id="72fea-183">Selecteer op de pagina **Projectfactuurvoorstel**, **Afdrukken** > **Factuurvoorstel opmaken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-183">On the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Format invoice proposal**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="72fea-184">Selecteer **Nieuw** om een nieuwe groepering te maken voor de afdruk van de projectfactuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-184">Select **New** to create a new grouping for the Project invoice printout.</span></span>
3. <span data-ttu-id="72fea-185">Selecteer in het veld **Detail/samenvatting** opties voor deze groepering:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-185">In the **Detail/Summary** field, select options for this grouping:</span></span>

    - <span data-ttu-id="72fea-186">Selecteer **Detail** om de transactiegegevens van de klantfactuur af te drukken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-186">Select **Detail** to print the transaction details of the customer invoice.</span></span>
    - <span data-ttu-id="72fea-187">Selecteer **Samenvatting** om het transactieoverzicht van de klantfactuur af te drukken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-187">Select **Summary** to print the transaction summary of the customer invoice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="72fea-188">De selectie in het veld **Detail/samenvatting** op de pagina **Factuurvoorstel opmaken** overschrijft de optie die is geselecteerd in het veld **Factuuropmaak** op de pagina **Factuurvoorstellen** om een gedetailleerde factuur of een factuuroverzicht af te drukken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-188">The selection in the **Detail/Summary** field on the **Format invoice proposal** page overrides the option selected in the **Invoice format** field on the **Invoice proposals** page to print a detailed invoice or a summarized invoice.</span></span>

- <span data-ttu-id="72fea-189">Selecteer de transactieregels die u in deze sectie op het tabblad **Beschikbare transacties** wilt opnemen en selecteer **Transacties opnemen** om ze naar het tabblad **Geselecteerde transacties** te verplaatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-189">Select the transaction lines to include in this section on the **Available transactions** tab and select **Include transactions** to move them to the **Selected transactions** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="72fea-190">Selecteer **Omhoog** en **Omlaag** om de volgorde van de secties te wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-190">Select **Move up** and **Move down** to change the order of the sections.</span></span>
- <span data-ttu-id="72fea-191">Selecteer **Afdrukvoorbeeld** om een voorbeeld van de opgemaakte factuur te bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-191">Select **Print preview** to preview formatted invoice.</span></span>

### <a name="print-management"></a><span data-ttu-id="72fea-192">Afdrukbeheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-192">Print management</span></span>

<span data-ttu-id="72fea-193">Afdrukbeheer gebruikt verschillende rapportbestanden voor afdrukken, opgeven van bestemmingen en het aanpassen van de voettekst voor de factuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-193">Print management uses different report files to print, specify destinations, and customize footer text for the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-194">Afdrukbeheer kan worden ingesteld op moduleniveau, maar deze instellingen kunnen worden overschreven voor een specifiek klant-, contract- of factuurvoorstel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-194">Print management can be set up at the module level, however these settings can be overridden for a specific customer, contract, or invoice proposal.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-195">Om toegang te krijgen tot deze functie op de pagina **Projectfactuurvoorstel** selecteert u **Afdrukken** > **Afdrukbeheer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-195">To access this function on the **Project invoice proposal** page, select **Print** > **Print management**.</span></span>

<span data-ttu-id="72fea-196">De instellingen voor afdrukbeheer worden weergegeven als een boomstructuur, waarbij op elk knooppuntniveau de beschikbare documenten worden weergegeven die kunnen worden aangepast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-196">Print management setup is displayed as a tree view, where each node level displays the available documents to adjust.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-197">U kunt aangepaste afdrukken toewijzen op module-, klant-, contract- of factuurvoorsteldocumentniveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-197">You can assign custom printouts at the module, customer, contract, or invoice proposal document level.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-198">Om de originele documentafdruk te wijzigen, vouwt u het gewenste knooppunt uit en selecteert u **Origineel item**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-198">To modify the original document printout, expand the desired node and select **Original item**.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-199">Selecteer in het veld **Rapportindeling** de rapportindeling die voor het afdrukken moet worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-199">In the **Report format** field, select the report format to be used for printing.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-200">U kunt aangepaste rapportindelingen gebruiken met [Raamwerk voor zakelijk documentbeheer](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-200">You can use custom report formats by using [Business Document Management framework](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/analytics/er-business-document-management).</span></span>

## <a name="post-invoice-proposals"></a><span data-ttu-id="72fea-201">Factuurvoorstellen boeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-201">Post invoice proposals</span></span>

<span data-ttu-id="72fea-202">Nadat de factuur is gecontroleerd en bewerkt, en de factuurvoorstelregels naar wens zijn, controleert u de factuurtotalen en omzetbelasting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-202">After the invoice has been reviewed and edited, and the invoice proposal lines are satisfactory, check the invoice totals and sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-203">Selecteer in de groep **Details** **Totalen** en selecteer vervolgens **Boeken** om de factuur te boeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-203">In the **Details** group, select **Totals** and then select **Post** to post the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="72fea-204">Schakel om de factuur te bekijken voordat u deze boekt het selectievakje **Boeken** uit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-204">To view the invoice before posting, clear the **Posting** check box.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-205">**Pro-forma** wordt op de factuur afgedrukt om aan te geven dat het een voorbeeldfactuur is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-205">**Pro forma** will be printed on the invoice to signify it is a sample invoice.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-206">Schakel het selectievakje **Factuur afdrukken** in om de factuur af te drukken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-206">To print the invoice, select the **Print invoice** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="72fea-207">Naast via de pagina **Factuurvoorstel** kunnen factuurvoorstellen ook worden geboekt door de periodieke taak uit te voeren, **Factuurvoorstellen boeken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-207">In addition to the **Invoice proposal** page, invoice proposals can also be posted by running the periodic job, **Post invoice proposals**.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-208">Ga voor deze taak naar **Projectbeheer en boekhouding** > **Periodiek** > **Projectfacturen** > **Factuurvoorstellen boeken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-208">To find this job, go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Post invoice proposals**.</span></span>

<span data-ttu-id="72fea-209">Deze pagina toont alle factuurvoorstellen die klaar zijn om geboekt te worden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-209">This page shows all the invoice proposals that are ready for posting.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-210">U kunt het boeken van factuurvoorstellen plannen door **Batch** te selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-210">You can schedule posting invoice proposals by selecting **Batch**.</span></span> <span data-ttu-id="72fea-211">Stel de **Batchverwerkingsparameter** in op **Ja** en stel de herhaling van batchverwerking in door **Herhaling** te selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72fea-211">Set the **Batch processing parameter** to **Yes** and set the recurrence of batch processing by selecting **Recurrence**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
