---
title: Niet-voorradig materiaal en in behandeling zijnde leveranciersfacturen configureren
description: In dit onderwerp wordt uitgelegd hoe u niet-voorradig materiaal en in behandeling zijnde leveranciersfacturen kunt inschakelen.
author: sigitac
ms.date: 06/22/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: 41191384c688c3b77d08a0e7990ddf0d9a48545c
ms.sourcegitcommit: 2f16c2bc7c8350676a6a380c61fffa9958db6a0b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "6293041"
---
# <a name="configure-non-stocked-materials-and-pending-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="3cf79-103">Niet-voorradig materiaal en in behandeling zijnde leveranciersfacturen configureren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-103">Configure non-stocked materials and pending vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="3cf79-104">_**Van toepassing op:** Project Operations voor scenario's op basis van resources/niet-voorradige artikelen_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

## <a name="minimum-version-requirement"></a><span data-ttu-id="3cf79-105">Minimaal vereiste versie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-105">Minimum version requirement</span></span>

<span data-ttu-id="3cf79-106">Voor gebruik van niet-voorradig materiaal en in behandeling zijnde leveranciersfacturen voor scenario's voor niet-voorradig materiaal of op resources gebaseerde scenario's in Dynamics 365 Project Operations zijn de volgende versies vereist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-106">Using non-stocked materials and pending vendor invoices for Dynamics 365 Project Operations non-stocked/resource based scenarios requires the following versions:</span></span>

<span data-ttu-id="3cf79-107">Dynamics 365 Dataverse-oplossingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-107">Dynamics 365 Dataverse solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="3cf79-108">Project Operations – 4.9.0.221 of hoger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-108">Project Operations – 4.9.0.221 or higher</span></span>
- <span data-ttu-id="3cf79-109">Indelingsoplossing voor twee keer wegschrijven - 2.2.2.23 of hoger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-109">Dual-write application orchestration solution - 2.2.2.23 or higher</span></span>

<span data-ttu-id="3cf79-110">Dynamics 365 Finance:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-110">Dynamics 365 Finance:</span></span>
- <span data-ttu-id="3cf79-111">10.0.18 (10.0.793.52) of hoger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-111">10.0.18 (10.0.793.52) or higher.</span></span> <span data-ttu-id="3cf79-112">Zorg ervoor dat uw Finance-omgeving actueel is en dat alle kwaliteitsupdates worden toegepast om aan de minimale versievereisten te voldoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-112">Make sure that your Finance environment is current and all quality updates are applied to meet the minimum version requirements.</span></span>

## <a name="run-dual-write-maps-for-non-stocked-materials-and-vendor-invoice-integration"></a><span data-ttu-id="3cf79-113">Kaarten voor Twee keer wegschrijven uitvoeren voor niet-voorradig materiaal en integratie van leveranciersfacturen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-113">Run Dual-write maps for non-stocked materials and vendor invoice integration</span></span>

<span data-ttu-id="3cf79-114">Dit gedeelte bevat informatie over de specifieke kaarten die nodig zijn voor niet-voorradig materiaal en leveranciersfacturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-114">This section provides information about specific the maps required for non-stocked materials and vendor invoices.</span></span> <span data-ttu-id="3cf79-115">Controleer of de vereiste kaarten in het onderwerp [Een nieuwe omgeving inrichten](../environment/resource-provision-new-environment.md#run-project-operations-dual-write-maps) worden uitgevoerd op uw omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-115">Verify that the prerequisite maps listed in the [Provision a new environment](../environment/resource-provision-new-environment.md#run-project-operations-dual-write-maps) topic are running on your environment.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3cf79-116">Ga naar Lifecycle Services (LCS), navigeer naar uw LCS-project en ga naar de pagina **Omgevingsdetails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-116">Go to Lifecycle Services (LCS), navigate to your LCS project, and go to the **Environment details** page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3cf79-117">Selecteer in het gedeelte **Common Data Service-omgevingsinformatie** de optie **Koppelen aan CDS for Apps**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-117">In the **Common Data Service Environment Information** section, select **Link to CDS for Apps**.</span></span> <span data-ttu-id="3cf79-118">Nadat u de koppeling hebt geselecteerd, wordt u doorgestuurd naar de lijst met entiteiten in de toewijzingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-118">After you select the link, you will be redirected to the list of entities in the mappings.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3cf79-119">Controleer of de volgende kaarten actief zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-119">Make sure the following maps are running.</span></span> <span data-ttu-id="3cf79-120">Als ze niet actief zijn, start u deze en zorgt u ervoor dat u alle gerelateerde tabeltoewijzingen opneemt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-120">If they aren't running, start them and make sure to include all related table maps.</span></span>

    - <span data-ttu-id="3cf79-121">CDS heeft verschillende producten (producten) uitgebracht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-121">CDS released distinct products (products)</span></span>
    - <span data-ttu-id="3cf79-122">Leveranciers v2 (msdyn_vendors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-122">Vendors v2 (msdyn_vendors)</span></span>
    - <span data-ttu-id="3cf79-123">Project Operations-tabel voor materiaalschattingen (msdyn_estimatelines)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-123">Project Operations table for material estimates (msdyn_estimatelines)</span></span>
    - <span data-ttu-id="3cf79-124">Entiteit voor exporteren van leverancierfacturen in Project Operations-integratieprojecten (msdyn_projectvendorinvoices)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-124">Project Operations integration project vendor invoice export entity (msdyn_projectvendorinvoices)</span></span>
    - <span data-ttu-id="3cf79-125">Entiteit voor exporteren van leverancierfactuurregels in Project Operations-integratieprojecten (msdyn_projectvendorinvoicelines)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-125">Project Operations integration project vendor invoice line export entity (msdyn_projectvendorinvoicelines)</span></span>
    - <span data-ttu-id="3cf79-126">Werkelijke waarden voor integratie van Project Operations (msdyn_actuals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-126">Project Operations integration actuals (msdyn_actuals).</span></span> <span data-ttu-id="3cf79-127">Zorg ervoor dat u kaartversie 1.0.0.14 of hoger gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-127">Make sure you are running map version 1.0.0.14 or higher.</span></span> <span data-ttu-id="3cf79-128">U kunt de actieve versie van de kaart zien in de kolom **Versie** op de pagina **Twee keer wegschrijven**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-128">You can see the active version of the map in the **Version** column on the **Dual Write** page.</span></span> <span data-ttu-id="3cf79-129">U kunt een nieuwe versie van de kaart activeren door **Versie van tabeltoewijzing** te selecteren en vervolgens de geselecteerde versie op te slaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-129">You can activate a new version of the map by selecting **Table map version** and then saving the selected version.</span></span>

<span data-ttu-id="3cf79-130">Als u standaarddemogegevens gebruikt, moet u mogelijk ook de volgende entiteitstoewijzingen stoppen en opnieuw starten bij de initiële synchronisatie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-130">If you are using standard demo data, you might also need to stop and restart the following entity maps with initial sync:</span></span>
  - <span data-ttu-id="3cf79-131">Betaaldagen CDS V2 (msdyn_paymentdays)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-131">Payment days CDS V2 (msdyn_paymentdays)</span></span>
  - <span data-ttu-id="3cf79-132">Betalingsschema (msdyn_paymentschedules)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-132">Payment schedule (msdyn_paymentschedules)</span></span>
  - <span data-ttu-id="3cf79-133">Betalingsvoorwaarden (msdyn_paymentterms)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-133">Terms of payment (msdyn_paymentterms)</span></span>
  - <span data-ttu-id="3cf79-134">Leveranciersgroepen (msdyn_vendorgroups)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-134">Vendor groups (msdyn_vendorgroups)</span></span>
  - <span data-ttu-id="3cf79-135">Eenheden (uom)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-135">Units (uom)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3cf79-136">De initiële synchronisatie voor leveranciersgroepen en -eenheden kan mislukken voor enkele records in de bestaande demogegevensset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-136">The initial sync for vendor groups and units might fail for a few records in the existing demo data set.</span></span> <span data-ttu-id="3cf79-137">U kunt de fouten negeren, aangezien ze u er niet van weerhouden om demogegevens te gebruiken met Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-137">You can ignore the failures as they won't prevent you from using demo data with Project Operations.</span></span>

## <a name="configure-prerequisites-in-dataverse"></a><span data-ttu-id="3cf79-138">Vereisten configureren in Dataverse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-138">Configure prerequisites in Dataverse</span></span>

### <a name="activate-workflow-to-create-accounts-based-on-vendor-entity"></a><span data-ttu-id="3cf79-139">Werkstroom activeren om accounts te maken op basis van leveranciersentiteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-139">Activate workflow to create accounts based on vendor entity</span></span>

<span data-ttu-id="3cf79-140">De indelingsoplossing voor twee keer wegschrijven biedt [hoofdintegratie voor leveranciers](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/vendor-mapping).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-140">The Dual Write Orchestration solution provides [Vendors master integration](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/vendor-mapping).</span></span> <span data-ttu-id="3cf79-141">Als voorwaarde voor deze functie moeten leveranciersgegevens worden gemaakt in de entiteit **Accounts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-141">As a prerequisite for this feature, vendor data must be created in the **Accounts** entity.</span></span> <span data-ttu-id="3cf79-142">Activeer een sjabloonwerkstroomproces om leveranciers te maken in de tabel **Accounts** zoals beschreven in [Schakelen tussen leveranciersontwerpen](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/vendor-switch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-142">Activate a template workflow process to create vendors in the **Accounts** table as described in [Switch between vendor designs](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/vendor-switch).</span></span>

### <a name="set-products-to-be-created-as-active"></a><span data-ttu-id="3cf79-143">Te maken producten instellen als actief</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-143">Set products to be created as active</span></span>

<span data-ttu-id="3cf79-144">Niet-voorradig materiaal moet worden geconfigureerd als **Vrijgegeven producten** in Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-144">Non-stocked materials must be configured as **Released products** in Finance.</span></span> <span data-ttu-id="3cf79-145">De indelingsoplossing voor twee keer wegschrijven biedt een kant-en-klare [integratie van vrijgegeven producten naar Dataverse-productcatalogus](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/product-mapping).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-145">The Dual Write Orchestration solution provides an out-of-the-box [Released products integration to Dataverse Product catalog](/dynamics365/fin-ops-core/dev-itpro/data-entities/dual-write/product-mapping).</span></span> <span data-ttu-id="3cf79-146">Standaard worden producten van Finance gesynchroniseerd met Dataverse in een conceptstatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-146">By default, products from Finance are synchronized to Dataverse in a draft state.</span></span> <span data-ttu-id="3cf79-147">U kunt het product met een actieve status synchroniseren, zodat het direct kan worden gebruikt in materiaalgebruiksdocumenten of in behandeling zijnde leveranciersfacturen, gaat u naar **Systeem** > **Beheer** > **Systeembeheer** > **Systeeminstellingen** en stelt u op het tabblad **Verkoop** de optie **Producten maken met status actief** in op **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-147">To synchronize the product to an active state so that it can be directly used in material usage documents or pending vendor invoices, go to **System** > **Administration** > **System administration** > **System settings**, and on the **Sales** tab, set **Create products in active state** to **Yes**.</span></span>

## <a name="configure-prerequisites-in-finance"></a><span data-ttu-id="3cf79-148">Vereisten configureren in Finance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-148">Configure prerequisites in Finance</span></span>

### <a name="enable-the-feature-key-for-pending-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="3cf79-149">De functiesleutel in voor in behandeling zijnde leveranciersfacturen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-149">Enable the feature key for pending vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="3cf79-150">Voltooi de volgende stappen uit om functionaliteit in te schakelen om projectdetails toe te voegen aan in behandeling zijnde leveranciersfactuurregels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-150">Complete the following steps to enable functionality to add project details on pending vendor invoice lines.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3cf79-151">Ga in Finance naar de werkruimte **Functiebeheer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-151">In Finance, go to the **Feature Management** workspace.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3cf79-152">Zoek in de lijst met functies de functie **In behandeling zijnde leveranciersfacturen inschakelen in Project Operations voor scenario's op basis van resources/scenario's zonder voorraad** en selecteer **Inschakelen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-152">In the feature list, find **Enable pending vendor invoices on Project Operations for resource based/non-stocked scenarios** feature and select **Enable**.</span></span>

### <a name="define-category-groups-and-project-categories-for-items"></a><span data-ttu-id="3cf79-153">Categoriegroepen en projectcategorieën definiëren voor artikelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-153">Define category groups and project categories for items</span></span>

<span data-ttu-id="3cf79-154">Configureer ten minste één categoriegroep voor het transactietype **Artikel** en ten minste één projectcategorie die deze groep gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-154">Configure at least one category group for the **Item** transaction type , and at least one project category using this group.</span></span> <span data-ttu-id="3cf79-155">Zie [Projectcategorieën configureren](../project-accounting/configure-project-categories.md#category-groups) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-155">For more information, see [Configure project categories](../project-accounting/configure-project-categories.md#category-groups).</span></span>

<span data-ttu-id="3cf79-156">Bekijk de projectkosten- en opbrengstprofielen en configureer de instellingen voor grootboekboekingen voor artikeltransacties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-156">Review the project cost and revenue profiles, and configure ledger posting setup for item transactions.</span></span> <span data-ttu-id="3cf79-157">Zie [Boekhouding voor factureerbare projecten configureren](../project-accounting/configure-accounting-billable-projects.md) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-157">For more information, see [Configure accounting for billable projects](../project-accounting/configure-accounting-billable-projects.md).</span></span>

### <a name="set-up-a-write-in-product"></a><span data-ttu-id="3cf79-158">Een toe te voegen product instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-158">Set up a write-in product</span></span>

<span data-ttu-id="3cf79-159">In Project Operations kunt u materiaalschattingen en gebruik vastleggen voor catalogusproducten die zijn geconfigureerd in de vrijgegeven productcatalogus en voor toe te voegen producten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-159">In Project Operations, you can record material estimates and usage for catalog products that are configured in the released product catalog and for write-in products.</span></span> <span data-ttu-id="3cf79-160">Het gebruik van toe te voegen producten vereist een enkel vrijgegeven product dat voor dit doel in Finance is geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-160">Using write-in products requires a single released product that's configured in Finance for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="3cf79-161">Voer de volgende stappen uit om een toe te voegen product te configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-161">Complete the following steps to configure a write-in product.</span></span> <span data-ttu-id="3cf79-162">Herhaal deze stappen in elke rechtspersoon die Project Operations gebruikt voor scenario's voor resources/niet-voorraad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-162">Repeat these steps in each legal entity that is using Project Operations for resource/non-stocked scenarios.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3cf79-163">Ga in Finance naar **Productinformatiebeheer** > **Producten** > **Vrijgegeven producten** en selecteer **Nieuw**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-163">In Finance, go to **Product Information Management** > **Products** > **Released products**, and select **New**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3cf79-164">Selecteer in het veld **Producttype** de optie **Artikel** en in het veld **Productsubtype** de optie **Product**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-164">In the **Product type** field, select **Item** and in the **Product subtype** field, select **Product**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3cf79-165">Voer het productnummer (WRITEIN) en de productnaam (toe te voegen product) in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-165">Enter the product number (WRITEIN) and the product name (Write-in Product).</span></span>
4. <span data-ttu-id="3cf79-166">Selecteer de artikelmodelgroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-166">Select  the item model group.</span></span> <span data-ttu-id="3cf79-167">Zorg ervoor dat voor de artikelmodelgroep die u selecteert het veld **Voorraadbeleid Voorradig product** is ingesteld op **Onwaar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-167">Make sure that the item model group you select has the **Inventory policy Stocked product** field set to **False**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3cf79-168">Selecteer waarden in de velde **Artikelgroep**, **Opslagdimensiegroep** en **Traceringsdimensiegroep**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-168">Select values in the **Item group**, **Storage dimension group**, and **Tracking dimension group** fields.</span></span> <span data-ttu-id="3cf79-169">Gebruik de **Opslagdimensie** alleen voor **Site** en selecteer in het veld **Traceringsdimensies** **Geen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-169">Use the **Storage dimension** for **Site** only, and in the **Tracking dimensions** field, select **None**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3cf79-170">Selecteer waarden in de velden **Voorraadeenheid**, **Aankoopeenheid** en **Verkoopeenheid** en sla uw wijzigingen op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-170">Select values in the **Inventory unit**, **Purchase unit**, and **Sales unit** field, and then save your changes.</span></span>
7. <span data-ttu-id="3cf79-171">Stel op het tabblad **Plan** de instellingen voor de standaardvolgorde in en stel op het tabblad **Voorraad** de standaardsite en het magazijn in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-171">In the **Plan** tab, set the default order settings, and on the **Inventory** tab, set the default site and warehouse.</span></span>
8. <span data-ttu-id="3cf79-172">Ga naar **Projectmanagement en boekhouding** > **Instellingen** > **Projectbeheer en boekhoudkundige parameters** en open **Project Operations in Dynamics 365 Dataverse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-172">Go to **Project management and accounting** > **Setup** > **Project management and accounting parameters** and open **Project Operations on Dynamics 365 Dataverse**.</span></span> 
9. <span data-ttu-id="3cf79-173">Selecteer op het tabblad **Materialen** in veld **Toe te voegen product** het product dat u hebt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-173">On the **Materials** tab, in the **Write-in product** field, select the product you created.</span></span>
10. <span data-ttu-id="3cf79-174">Open in uw Dataverse-omgeving, in het siteoverzicht, de entiteit **Producten** en zoek de record voor het toe te voegen product.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-174">In your Dataverse environment, in the site map, open the **Products** entity and find the write-in product record.</span></span> 
11. <span data-ttu-id="3cf79-175">Open de recorddetails en stel de productstatus in op **Buiten gebruik gesteld**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-175">Open the record details and set product state to **Retired**.</span></span> <span data-ttu-id="3cf79-176">Deze productstatus voorkomt dat iemand deze record per ongeluk rechtstreeks in materiaalschattingen en gebruiksdocumenten gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-176">This product state prevents anyone from accidentally using this record directly in material estimates and usage documents.</span></span>

### <a name="set-up-a-procurement-integration-account"></a><span data-ttu-id="3cf79-177">Een inkoopintegratieaccount instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-177">Set up a procurement integration account</span></span>

<span data-ttu-id="3cf79-178">Het inkoopintegratieaccount wordt gebruikt als verrekeningsaccount bij het boeken van een openstaande leveranciersfactuur met regels die aan een project zijn toegewezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-178">The procurement integration account is used as a clearing account when posting a pending vendor invoice with lines attributed to a project.</span></span>

<span data-ttu-id="3cf79-179">Wanneer het systeem een in behandeling zijnde leveranciersfactuur boekt, wordt dit account gebruikt voor het bedrag van de projectkosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-179">When the system posts a pending vendor invoice, this account is used for the project cost amount.</span></span> <span data-ttu-id="3cf79-180">De leveranciersfactuurgegevens worden verwerkt in Dataverse en er wordt een corresponderende werkelijke projectwaarde gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-180">The vendor invoice details are processed in Dataverse, and a corresponding project actual is created.</span></span> <span data-ttu-id="3cf79-181">De informatie van de werkelijke projectwaarde wordt toegevoegd aan het Project Operations-integratiejournaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-181">The information from the project actual is added to the Project Operations Integration journal.</span></span> <span data-ttu-id="3cf79-182">Wanneer u het integratiejournaal boekt, wordt het bedrag verrekend vanuit de inkoopintegratieaccount en geregistreerd bij de projectkosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-182">When you post the integration journal, the amount is cleared from the procurement integration account and recorded to the project cost.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3cf79-183">Als u het inkoopintegratieaccount wilt instellen, gaat u naar **Projectmanagement en boekhouding** > **Instellingen** > **Projectbeheer en boekhoudkundige parameters** en opent u **Project Operations in Dynamics 365 Dataverse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-183">To set up the procurement integration account, go to **Project management and accounting** > **Setup** > **Project management and accounting parameters**, and open **Project Operations on Dynamics 365 Dataverse**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="3cf79-184">Selecteer het tabblad **Materialen** en selecteer een waarde in het veld **Inkoopintegratieaccount**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-184">Select the **Materials** tab, and select a value in the **Procurement integration account** field.</span></span>

#### <a name="set-up-project-category-defaults-for-an-item"></a><span data-ttu-id="3cf79-185">Standaardinstellingen voor projectcategorieën instellen voor een artikel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-185">Set up project category defaults for an item</span></span>

1. <span data-ttu-id="3cf79-186">Ga in Finance naar **Projectmanagement en boekhouding** > **Instellingen** > **Projectbeheer en boekhoudkundige parameters** en open **Project Operations in Dynamics 365 Dataverse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-186">In Finance, go to **Project management and accounting** > **Setup** > **Project management and accounting parameters**, and open **Project Operations on Dynamics 365 Dataverse**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="3cf79-187">Ga naar het tabblad **Standaardinstellingen voor projectcategorieën** en selecteer een waarde in het veld **Artikel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-187">On the **Project category defaults** tab, in the **Item** field, select a value.</span></span> <span data-ttu-id="3cf79-188">Deze projectcategorie wordt gebruikt voor materiaaltransacties als de projectcategorie niet is ingesteld op de record van de werkelijke waarden van het project.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3cf79-188">This project category is used for material transactions if the project category wasn't set on the project actuals record.</span></span>
