---
title: Projectprijslijsten in projectcontracten beheren
description: Dit onderwerp bevat informatie over het beheren van projectprijslijsten in projectcontracten.
author: rumant
ms.date: 03/30/2021
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 3313eef74b5e7a0624b32d2a336cd986dfdda839
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6010375"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-contracts"></a><span data-ttu-id="54286-103">Projectprijslijsten in projectcontracten beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-103">Manage project price lists on project contracts</span></span>

<span data-ttu-id="54286-104">_**Van toepassing op:** Project Operations voor scenario's op basis van resources/niet-voorradige artikelen, vereenvoudigde implementatie - van deal tot pro-formafacturering_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="54286-105">Projectcontracten in Dynamics 365 Project Operations zijn ontworpen om verkoopprijslijsten met meerdere ingangsdatums te ondersteunen voor een contract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-105">Project contracts in Dynamics 365 Project Operations are designed to support multiple date effective sales price lists on a contract.</span></span> <span data-ttu-id="54286-106">Project Operations bevat een nieuwe gekoppelde entiteit genaamd **Projectprijslijsten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-106">In Project Operations, there is a new associated entity called **Project Price Lists**.</span></span> <span data-ttu-id="54286-107">Deze entiteit heeft een een-op-veel-relatie met een projectcontract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-107">This entity has a one-to-many relationship to a project contract.</span></span>

<span data-ttu-id="54286-108">Projectprijslijsten worden gebruikt om de prijs te bepalen voor tijd-, materiaal- en onkostentransacties voor een project.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-108">Project price lists are used to price time, material, and expense transactions on a project.</span></span> <span data-ttu-id="54286-109">Als een contract een of meer projectprijslijsten bevat, worden deze prijslijsten gebruikt om de prijs van tijd, materiaal, onkostenschattingen en werkelijke waarden te bepalen voor projecten die via de contractregel aan het contract zijn gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-109">When a contract has one or more project price lists, these price lists are used to price for time, material, expense estimates, and actuals on projects that are associated to the contract through the contract line.</span></span>

<span data-ttu-id="54286-110">Als er geen projectprijslijsten in een projectcontract zijn opgenomen, ziet u een waarschuwingsbericht dat er geen projectprijslijsten zijn en worden uw geregistreerde schattingen, werkelijke projectwerk, materiaal en uitgaven niet geprijsd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-110">When there are no project price lists on a project contract, you will see a warning message that there are no project price lists and your estimates, actual project work, material, and expenses logged will not be priced.</span></span> <span data-ttu-id="54286-111">Er is geen prijs voor verkoopwaarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-111">There will be no price for sales values.</span></span>

## <a name="associate-or-unassociate-a-project-price-list-on-a-project-contract"></a><span data-ttu-id="54286-112">Een projectprijslijst aan een projectcontract koppelen of ontkoppelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-112">Associate or unassociate a project price list on a project contract</span></span>

### <a name="create-or-associate-a-specific-price-list-for-estimating-project-based-work-material-and-expenses"></a><span data-ttu-id="54286-113">Een specifieke prijslijst voor het schatten van projectgebaseerd werk, materiaal en onkosten maken of koppelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-113">Create or associate a specific price list for estimating project-based work, material, and expenses</span></span>

1. <span data-ttu-id="54286-114">Selecteer in het projectcontract het tabblad **Projectprijslijsten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-114">On the project contract, select the **Project Price Lists** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="54286-115">Selecteer in het subraster **+ Nieuwe projectprijslijst toevoegen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-115">In the subgrid, select **+ Add New Project Price List**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="54286-116">Selecteer een prijslijst op de schuifregelaar **Snelle invoer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-116">On the **Quick Create** slider, select a price list.</span></span> 

  <span data-ttu-id="54286-117">De vervolgkeuzelijst toont alle prijslijsten waarvoor de context is ingesteld op **Verkoop**, waarbij de valuta op de prijslijst overeenkomt met de valuta op het contract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-117">The drop-down list shows all price lists that have the context set to **Sales**, where the currency on the price list matches the currency on the contract.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="54286-118">Voer een beschrijving in voor de projectprijslijstkoppeling, selecteer **Opslaan** en sluit vervolgens de schuifregelaar **Snelle invoer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-118">Enter a description for the project price list association, select **Save**, and then close the **Quick Create** slider.</span></span>

   <span data-ttu-id="54286-119">Er wordt een koppeling met de projectprijslijst gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-119">A project price list association is created.</span></span>
   
5. <span data-ttu-id="54286-120">Herhaal stap 1-4 om meer dan één projectprijslijst aan het projectcontract te koppelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-120">Repeat steps 1-4 to associate more than one project price list to the project contract.</span></span> <span data-ttu-id="54286-121">Maak alleen meerdere projectprijslijsten aan als u verschillende ingangsdatums hebt voor elk van de bijbehorende projectprijslijsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-121">Only create multiple project price lists if you have different date effectivity on each of the associated project price list.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="54286-122">Project Operations ondersteunt geen overlapping van de ingangsdatums van de projectprijslijsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-122">Project Operations doesn't support overlapping the date effectivity of the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="54286-123">Als er meerdere projectprijslijsten zijn voor een transactie met een bepaalde datum, wordt de prijs voor die transactie standaard op nul gezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-123">If there are multiple project prices lists for a transaction with a given date, the price on that transaction will be defaulted to zero.</span></span>

### <a name="remove-a-project-price-list-association"></a><span data-ttu-id="54286-124">Koppeling met een projectprijslijst verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-124">Remove a project price list association</span></span>

- <span data-ttu-id="54286-125">Selecteer de prijslijst van het project en selecteer vervolgens **Projectprijslijst voor contract verwijderen** in het subraster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-125">Select the project price list, and then select **Delete Contract Project Price List** on the subgrid.</span></span> 

  <span data-ttu-id="54286-126">De prijslijst wordt verwijderd uit de projectprijslijsten in het contract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-126">The price list is removed from the project price lists on the contract.</span></span> <span data-ttu-id="54286-127">De prijslijst zelf wordt niet verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-127">The price list itself will not be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="54286-128">Alleen de koppeling met het contract wordt verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-128">Only the association to the contract will be deleted.</span></span>

## <a name="set-up-automatic-defaulting-of-project-price-lists-on-a-contract"></a><span data-ttu-id="54286-129">Projectprijslijsten automatisch als standaardinstelling voor een contract opgeven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-129">Set up automatic defaulting of project price lists on a contract</span></span>

<span data-ttu-id="54286-130">Een projectprijslijst kan worden ingesteld als de standaardprojectprijslijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-130">A project price list can be set up as the default project price list.</span></span> <span data-ttu-id="54286-131">Deze opzet zorgt ervoor dat alle contracten in uw organisatie altijd beginnen met een standaardprojectprijslijst voor die prijsperiode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-131">This setup ensures that all contracts in your organization always start with a standard project price list for that price period.</span></span>

### <a name="set-up-the-organizational-default-for-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="54286-132">Standaardwaarde voor de organisatie instellen voor projectprijslijsten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-132">Set up the organizational default for project price lists</span></span>

1. <span data-ttu-id="54286-133">Ga naar **Instellingen** > **Algemeen** en selecteer **Parameters**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-133">Go to **Settings** > **General**, and then select **Parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="54286-134">Selecteer in de lijstpagina **Actieve parameters** het record en dubbelklik om het te openen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-134">In the **Active Parameters** list page, select and double-click the record to open it.</span></span> <span data-ttu-id="54286-135">Zorg ervoor dat u tijdens het dubbelklikken niet op een veldwaarde klikt die een hyperlink is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-135">While double–clicking, make sure that you are not clicking on a field value that is hyperlink.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="54286-136">Selecteer op de pagina **Actieve parameters** het tabblad **Prijslijst**. Een subraster toont een lijst met standaardprijslijsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-136">On the **Active Parameters** page, select the **Price List** tab. A subgrid shows a list of default price lists.</span></span> <span data-ttu-id="54286-137">Dit is een lijst met standaardkosten en verkoopprijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-137">This is a list of standard cost and sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="54286-138">Als er een **verkoopprijslijst** is gekoppeld voor elke valuta waarin u verkoopt, is de verkoopprijslijst standaard voor elk contract dat u maakt voor klanten die transacties in deze valuta uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-138">Having a **Sales** price list associated here for every currency that you sell in ensures that the sales price list is the default on any contract that you create for customers that transact in this currency.</span></span>

### <a name="set-up-a-customer-specific-project-price-list"></a><span data-ttu-id="54286-139">Een klantspecifieke projectprijslijst instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-139">Set up a customer-specific project price list</span></span>

<span data-ttu-id="54286-140">U kunt ook klantspecifieke projectprijslijsten opstellen wanneer u met uw klanten een hoofdprijsovereenkomst hebt gesloten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-140">You can also set up customer–specific project price lists when you have negotiated a master pricing agreement with your customers.</span></span>

1. <span data-ttu-id="54286-141">Ga naar **Verkoop** > **Klanten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-141">Go to **Sales** > **Customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="54286-142">Selecteer in de lijst met actieve accounts de klant voor wie u een speciale prijslijst hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-142">From the list of active accounts, select the customer for whom have special price list.</span></span>
3. <span data-ttu-id="54286-143">Selecteer de klantrecord om deze te openen en selecteer vervolgens het tabblad **Projectprijslijsten**. Een subraster toont een lijst met projectprijslijsten die specifiek zijn voor deze klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-143">Select the customer record to open it and then select the **Project Price Lists** tab. A subgrid shows a list of project price lists specific to this customer.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="54286-144">Maak hier een nieuwe prijslijstkoppeling om een specifieke projectprijslijst voor deze klant te hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-144">Create a new price list association here to have project price list specific to this customer.</span></span>

## <a name="custom-pricing-on-a-project-contract"></a><span data-ttu-id="54286-145">Aangepaste prijzen op een projectcontract</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-145">Custom pricing on a project contract</span></span>

<span data-ttu-id="54286-146">Als u organisatorische en klantspecifieke standaardprijslijsten hebt, worden uw projectcontracten automatisch gemaakt met deze projectprijslijstkoppelingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-146">After you have organizational and customer-specific default project price lists, your project contracts will be created with these project price list associations automatically.</span></span> <span data-ttu-id="54286-147">Projectprijslijsten in een projectcontract worden echter altijd gekopieerd met de datum en de contractnaam eraan toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-147">However, project price lists on a project contract are always copied with the date and contract name appended to them.</span></span> <span data-ttu-id="54286-148">De account- en projectmanagers kunnen vervolgens beginnen met het bewerken van prijzen op deze exemplaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-148">The account and project managers can then begin making edits to prices on these copies.</span></span> <span data-ttu-id="54286-149">Deze gewijzigde prijzen zijn alleen van toepassing op dit projectcontract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54286-149">These changed prices will be applicable to this project contract only.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
