---
title: Intercompany-klant- en leveranciersfacturen maken
description: Dit onderwerp bevat informatie over het maken van intercompany-facturen voor klanten en leveranciers.
author: sigitac
manager: tfehr
ms.date: 11/19/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: sigitac
ms.openlocfilehash: dd9aa1a4d167d556206a487e79983090b3f4592a
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5287457"
---
# <a name="create-intercompany-customer-and-vendor-invoices"></a><span data-ttu-id="d267f-103">Intercompany-klant- en leveranciersfacturen maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-103">Create intercompany customer and vendor invoices</span></span>

<span data-ttu-id="d267f-104">_**Van toepassing op:** Project Operations voor scenario's op basis van resources/niet-voorradige artikelen_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios_</span></span>

<span data-ttu-id="d267f-105">Een projectaccountant in een uitlenende rechtspersoon maakt een intercompany-klantfactuur aan voor de projectkosten die worden overgedragen aan de lenende entiteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-105">A project accountant in a lending legal entity creates an intercompany customer invoice for the project costs that are being transferred to the borrowing entity.</span></span> <span data-ttu-id="d267f-106">Nadat de intercompany-klantfactuur is goedgekeurd en geboekt, verzendt de uitlenende rechtspersoon de intercompany-factuur naar de lenende rechtspersoon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-106">After the intercompany customer invoice is approved and posted, the lending legal entity sends the intercompany invoice to the borrowing legal entity.</span></span>

<span data-ttu-id="d267f-107">De projectaccountant van de uitlenende rechtspersoon kan een batchproces opzetten om periodiek intercompany-facturen te genereren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-107">The project accountant for the lending legal entity can set up a batch process to generate intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="d267f-108">De projectaccountant specificeert de criteria, zoals specifieke projecten, om intercompany-facturen in een batch aan te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-108">The project accountant specifies the criteria, such as specific projects, to create intercompany invoices in a batch.</span></span>

## <a name="manually-create-an-intercompany-customer-invoice-for-project-transactions"></a><span data-ttu-id="d267f-109">Handmatig een intercompany-klantfactuur voor projecttransacties maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-109">Manually create an intercompany customer invoice for project transactions</span></span> 

<span data-ttu-id="d267f-110">Gebruik deze procedure om handmatig een intercompany-klantfactuur voor projecttransacties te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-110">Use this procedure to manually create an intercompany customer invoice for project transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d267f-111">Zoek naar uren die zijn geboekt door werknemers op projecten in de lenende rechtspersonen en naar onkosten die door uw rechtspersoon zijn gemaakt namens lenende rechtspersonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-111">Search for hours that were posted by workers on projects in the borrowing legal entities and for expenses that were incurred by your legal entity on behalf of borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="d267f-112">U kunt zoeken op naam van de rechtspersoon, projectcontractnummer, projectnummer, datumbereik of een combinatie van deze opties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-112">You can search by legal entity name, project contract number, project number, date range, or any combination of these options.</span></span> <span data-ttu-id="d267f-113">Selecteer in de zoekresultaten de transacties die u aan een intercompany-factuur wilt toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-113">In the search results, select the transactions to add to an intercompany invoice.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d267f-114">Ga in Dynamics 365 Finance naar **Projectbeheer en boekhouding** > **Projectfacturen** > **Intercompany-klantfacturen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-114">In Dynamics 365 Finance, go to **Project management and accounting** > **Project invoices** > **Intercompany customer invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="d267f-115">Selecteer op de lijstpagina **Intercompany-klantfacturen** **Nieuw** in het actievenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-115">On the **Intercompany customer invoices**  list page, on the Action Pane, select **New.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="d267f-116">Op de pagina **Intercompany-factuur maken** selecteert u een lenende rechtspersoon in het veld **Rechtspersoon**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-116">On the **Create intercompany invoice** page, in the **Legal entity** field, select a borrowing legal entity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d267f-117">Optioneel: voer een specifiek projectcontract en projectnummer in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-117">Optional: Enter a specific project contract and project number.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d267f-118">Beperk de zoekopdracht door een datumbereik te selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-118">Narrow the search by selecting a date range.</span></span> <span data-ttu-id="d267f-119">Voer specifieke datums in de velden **Startdatum** en **Einddatum** in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-119">Enter specific dates in the **Start date** and **End date** fields.</span></span> <span data-ttu-id="d267f-120">Alleen intercompany-transacties die binnen dit datumbereik zijn geboekt, worden in de zoekresultaten weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-120">Only intercompany transactions that are posted within this date range are displayed in the search results.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d267f-121">Stel **Project geavanceerde journaalregelparameter** in op **Ja** en selecteer **Zoeken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-121">Set **Project advanced journal line parameter** to **Yes** and select **Search**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d267f-122">Selecteer in de zoekresultaten de transacties die u wilt opnemen in het intercompany-factuurvoorstel en selecteer vervolgens **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-122">In the search results, select the transactions to include in the intercompany invoice proposal, and then select **OK**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d267f-123">Op de pagina **Intercompany-klantfactuur** worden de intercompany-projecttransacties weergegeven die u in de zoekresultaten hebt geselecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-123">On the **Intercompany customer invoice** page, the intercompany project transactions that you selected from the search results are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="d267f-124">Om de transacties te wijzigen voordat u de factuur naar de lenende rechtspersoon verzendt, doet u het volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-124">To modify the transactions before you send the invoice to the borrowing legal entity, do the following:</span></span>
  
    1. <span data-ttu-id="d267f-125">Open de pagina **Een factuurvoorstel maken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-125">Open the **Create invoice proposal** page.</span></span> <span data-ttu-id="d267f-126">Selecteer aanvullende intercompany-transacties voor de huidige factuur en selecteer vervolgens **Regel toevoegen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-126">Select additional intercompany transactions for the current invoice, and then select **Add line**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="d267f-127">Als u een regel wilt verwijderen, selecteert u **Verwijderen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-127">To remove a line, select it, and then select **Remove**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="d267f-128">Bekijk opmerkingen, redenen, financiële dimensies en andere informatie over een geselecteerde regel op het sneltabblad **Factuurregels**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-128">View comments, reasons, financial dimensions, and other information about a selected line on the  **Invoice lines**  FastTab.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="d267f-129">Selecteer **Boeken** in het actievenster om de intercompany-klantfactuur te boeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-129">To post the intercompany customer invoice, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d267f-130">Als uw organisatie vereist dat intercompany-facturen worden gecontroleerd voordat ze worden geboekt, kan de systeembeheerder een werkstroom opzetten voor intercompany-facturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-130">If your organization requires that intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="d267f-131">Als er geen werkstroom is ingesteld voor intercompany-facturen, kunt u de intercompany-factuur boeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-131">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoice.</span></span>

## <a name="create-a-batch-job-for-intercompany-invoices"></a><span data-ttu-id="d267f-132">Een batchtaak maken voor intercompany-facturen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-132">Create a batch job for intercompany invoices</span></span>

<span data-ttu-id="d267f-133">U kunt meerdere intercompany-facturen tegelijk aanmaken voor alle lenende rechtspersonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-133">You can create multiple intercompany invoices at the same time for all borrowing legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="d267f-134">Met de zoekfunctionaliteit kunt u bijvoorbeeld zoeken naar alle transacties die zijn geboekt door geleende werknemers en die betrekking hebben op projecten die worden beheerd door andere rechtspersonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-134">Using search functionality, you can for example, search for all transactions that are posted by borrowed workers and related to projects that are managed by other legal entities.</span></span> <span data-ttu-id="d267f-135">Vervolgens kunt u voor elke lenende rechtspersoon een intercompany-factuur aanmaken voor de transacties in de zoekresultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-135">Then, for each borrowing legal entity, you can create an intercompany invoice for the transactions provided in the search results.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d267f-136">Ga naar **Projectbeheer en boekhouding** > **Periodiek** > **Projectfacturen** > **Intercompany-klantfacturen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-136">Go to **Project management and accounting** > **Periodic** > **Project invoices** > **Create intercompany customer invoices**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d267f-137">Op de pagina **Intercompany-klantfacturen maken** selecteert u een rechtspersoon in het veld **Bedrijf** om de factuur aan te richten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-137">On the **Create intercompany customer invoices** page, in the **Company**  field, select a legal entity to invoice.</span></span> <span data-ttu-id="d267f-138">Als u geen bedrijf selecteert, worden alle transacties die aan de zoekcriteria voldoen weergegeven voor alle lenende rechtspersonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-138">If you don't select a company, all transactions that meet the search criteria are displayed for all borrowing legal entities.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d267f-139">In **Eén factuur maken per** selecteert u of u een factuur wilt maken voor intercompany-transacties op basis van een project of op basis van een lenende rechtspersoon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-139">In **Create one invoice per**, select whether to create an invoice for intercompany transactions based on a project or based on a borrowing legal entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d267f-140">Optioneel: als u een specifiek project en projectcontract wilt selecteren waarvoor u intercompany-facturen wilt maken, klikt u op **Selecteer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-140">Optional: To select a specific project and project contract to create intercompany invoices for, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="d267f-141">Selecteer op de pagina **Onderzoek** in het veld **Criteria** het projectcontract, het projectnummer of beide en selecteer vervolgens **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-141">On the **Inquiry** page, in the **Criteria** field, select the project contract, project number, or both, and then select **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d267f-142">Stel op het tabblad **Batch** een batchproces in om periodiek intercompany-facturen te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-142">On the **Batch** tab, set up a batch process to create intercompany invoices on a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="d267f-143">Zie voor meer informatie [Een batchverwerkingstaak indienen vanuit een formulier](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-143">For more information, see [Submit a batch processing job from a form](https://docs.microsoft.com/dynamicsax-2012/appuser-itpro/submit-a-batch-processing-job-from-a-form).</span></span>
6. <span data-ttu-id="d267f-144">Selecteer **Boeken** in het actievenster om de intercompany-facturen te boeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-144">To post the intercompany invoices, on the Action Pane, select **Post**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d267f-145">Als uw organisatie vereist dat intercompany-facturen worden gecontroleerd voordat ze worden geboekt, kan de systeembeheerder een werkstroom opzetten voor intercompany-facturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-145">If your organization requires intercompany invoices be reviewed before they are posted, a system administrator might set up a workflow for intercompany invoices.</span></span> <span data-ttu-id="d267f-146">Als er geen werkstroom is ingesteld voor intercompany-facturen, kunt u de intercompany-facturen boeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-146">If a workflow is not set up for intercompany invoices, you can post the intercompany invoices.</span></span>

## <a name="post-the-intercompany-vendor-invoice"></a><span data-ttu-id="d267f-147">De intercompany-leveranciersfactuur boeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-147">Post the intercompany vendor invoice</span></span>

<span data-ttu-id="d267f-148">Een projectaccountant in de lenende rechtspersoon kan openstaande intercompany-leveranciersfacturen beoordelen wanneer de corresponderende intercompany-klantfactuur wordt geboekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-148">A project accountant in the borrowing legal entity can review intercompany pending vendor invoices when the corresponding intercompany customer invoice is posted.</span></span> <span data-ttu-id="d267f-149">Ga in Finance in de lenende rechtspersoon naar **Leveranciers** > **Facturen** > **Leveranciersfactuur in behandeling**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-149">In Finance, in the borrowing legal entity, go to **Accounts payable** > **Invoices** > **Pending vendor invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="d267f-150">Het factuurnummer in behandeling komt overeen met het factuurnummer van de intercompany-klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-150">The pending invoice number will match the intercompany customer invoice number.</span></span> <span data-ttu-id="d267f-151">Controleer of de factuur correct is en boek vervolgens de factuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-151">Verify that the invoice is correct and then post the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="d267f-152">Door een intercompany-leveranciersfactuur te boeken, worden een projectsubadministratie en een grootboektransactie gemaakt die de transactiekosten in de lenende rechtspersoon weerspiegelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d267f-152">Posting intercompany vendor invoice creates a project subledger and a general ledger transaction that reflects the transaction costs in the borrowing legal entity.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]