---
title: Handmatig een pro-formafactuur maken
description: Dit onderwerp bevat informatie over het maken van een pro-formafactuur.
author: rumant
manager: AnnBe
ms.date: 09/18/2020
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: dynamics-365-customerservice
ms.technology: ''
audience: Application User
ms.reviewer: kfend
ms.search.scope: ''
ms.custom: ''
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.search.industry: Service industries
ms.author: suvaidya
ms.dyn365.ops.version: ''
ms.search.validFrom: 2020-10-01
ms.openlocfilehash: 1ad85262482f782391eca85f46ca0e63a887c89f
ms.sourcegitcommit: a2c3cd49a3b667b8b5edaa31788b4b9b1f728d78
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "3896095"
---
# <a name="create-a-manual-proforma-invoice"></a><span data-ttu-id="ef636-103">Handmatig een pro-formafactuur maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-103">Create a manual proforma invoice</span></span>

<span data-ttu-id="ef636-104">_**Van toepassing op:** Project Operations voor scenario's op basis van resources/niet-voorradige artikelen, vereenvoudigde implementatie - van deal tot pro-formafacturering_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="ef636-105">Facturering biedt projectmanagers een tweede goedkeuringsniveau voordat ze facturen voor klanten maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-105">Invoicing gives project managers a second level of approval before they create invoices for customers.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-106">De eerste goedkeuringsprocedure vindt plaats wanneer de tijd- en onkostenposten die door projectteamleden worden ingediend, worden goedgekeurd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-106">The first level of approval is completed when the time and expense entries that project team members submit are approved.</span></span>

<span data-ttu-id="ef636-107">Dynamics 365 Project Operations is niet ontworpen om facturen voor klanten te genereren, om de volgende redenen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-107">Dynamics 365 Project Operations isn't designed to generate customer-facing invoices, for the following reasons:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef636-108">Deze toepassing bevat geen belastinginformatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-108">It doesn't contain tax information.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef636-109">In deze toepassing kunnen andere valuta's niet worden geconverteerd naar de factureringsvaluta met behulp van correct geconfigureerde wisselkoersen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-109">It can't convert other currencies to the invoicing currency by using correctly configured exchange rates.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef636-110">In deze toepassing kunnen facturen niet correct worden opgemaakt, zodat ze kunnen worden afgedrukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-110">It can't correctly format invoices so that they can be printed.</span></span>

<span data-ttu-id="ef636-111">In plaats daarvan kunt u een financieel of boekhoudsysteem gebruiken om facturen voor klanten te maken waarin gebruik wordt gemaakt van de informatie uit gegenereerde factuurvoorstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-111">Instead, you can use a financial or accounting system to create customer-facing invoices that use the information from generated invoice proposals.</span></span>

## <a name="creating-project-invoices"></a><span data-ttu-id="ef636-112">Projectfacturen maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-112">Creating project invoices</span></span>

<span data-ttu-id="ef636-113">Projectfacturen kunnen een voor een of bulksgewijs worden gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-113">Project invoices can be created one at a time or in bulk.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-114">U kunt ze handmatig maken of ze kunnen zo worden geconfigureerd dat ze worden gegenereerd in geautomatiseerde uitvoeringsbewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-114">You can create them manually, or they can be configured so that they are generated in automated runs.</span></span>

### <a name="manually-create-project-invoices"></a><span data-ttu-id="ef636-115">Handmatig projectfacturen maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-115">Manually create project invoices</span></span> 

<span data-ttu-id="ef636-116">Vanuit de lijstpagina **Projectcontracten** kunt u afzonderlijke projectfacturen voor elk projectcontract maken of bulksgewijs facturen maken voor meerdere projectcontracten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-116">From the **Project Contracts** list page, you can create project invoices separately for each project contract, or you can create invoices in bulk for multiple project contracts.</span></span>

<span data-ttu-id="ef636-117">Volg deze stap om een factuur voor een specifiek projectcontract te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-117">Follow this step to create an invoice for a specific project contract.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef636-118">Open op de lijstpagina **Projectcontracten** een projectcontract en selecteer vervolgens **Factuur maken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-118">On the **Project Contracts** list page, open a project contract, and then select **Create Invoice**.</span></span>

    <span data-ttu-id="ef636-119">Er wordt een factuur gegenereerd voor alle transacties voor het geselecteerde projectcontract met de status **Gereed voor facturering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-119">An invoice is generated for all transactions for the selected project contract that have a status of **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-120">Deze transacties omvatten tijd, onkosten, mijlpalen en op producten gebaseerde contractregels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-120">These transactions include time, expenses, milestones, and product-based contract lines.</span></span>

<span data-ttu-id="ef636-121">Volg deze stappen om bulksgewijs facturen te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-121">Follow these steps to create invoices in bulk.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ef636-122">Selecteer op de lijstpagina **Projectcontracten** een of meer projectcontracten waarvoor u een factuur moet maken en selecteer vervolgens **Projectfacturen maken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-122">On the **Project Contracts** list page, select one or more project contracts that you must create an invoice for, and then select **Create Project Invoices**.</span></span>

    <span data-ttu-id="ef636-123">In een waarschuwingsbericht wordt vermeld dat er mogelijk een vertraging is voordat facturen worden gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-123">A warning message informs you that there might be a delay before invoices are created.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-124">Het proces wordt ook weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-124">The process is also shown.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ef636-125">Selecteer **OK** om het berichtvenster te sluiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-125">Select **OK** to close the message box.</span></span>

    <span data-ttu-id="ef636-126">Er wordt een factuur gegenereerd voor alle transacties op een contractregel met de status **Gereed voor facturering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-126">An invoice is generated for all transactions on a contract line that have a status of **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-127">Deze transacties omvatten tijd, onkosten, mijlpalen en op producten gebaseerde contractregels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-127">These transactions include time, expenses, milestones, and product-based contract lines.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ef636-128">Als u de facturen wilt weergeven die zijn gegenereerd, gaat u naar **Verkoop** \> **Facturering** \> **Facturen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-128">To view the invoices that are generated, go to **Sales** \> **Billing** \> **Invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-129">U ziet één factuur voor elk projectcontract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-129">You will see one invoice for each project contract.</span></span>

### <a name="set-up-automated-creation-of-project-invoices"></a><span data-ttu-id="ef636-130">Het automatisch maken van projectfacturen instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-130">Set up automated creation of project invoices</span></span> 

<span data-ttu-id="ef636-131">Volg deze stappen om een geautomatiseerde factuur-uitvoeringsbewerking te configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-131">Follow these steps to configure an automated invoice run.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ef636-132">Ga naar **Instellingen** \> **Batchtaken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-132">Go to **Settings** \> **Batch jobs**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ef636-133">Maak een batchtaak en noem deze taak **Facturen maken met Project Operations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-133">Create a batch job, and name it **Project Operations Create Invoices**.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-134">De naam van de batchtaak moet de term 'Facturen maken' bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-134">The name of the batch job must include the term "Create Invoices."</span></span>
3. <span data-ttu-id="ef636-135">Selecteer in het veld **Taaktype** de optie **Geen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-135">In the **Job type** field, select **None**.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-136">Standaard zijn voor de frequentie de opties **Dagelijks** en **Is actief** ingesteld op **Ja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-136">By default, the **Frequency Daily** and **Is Active** options are set to **Yes**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ef636-137">Selecteer **Werkstroom uitvoeren**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-137">Select **Run Workflow**.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-138">In het dialoogvenster **Record opzoeken** ziet u drie werkstromen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-138">In the **Look Up Record** dialog box, you will see three workflows:</span></span>

    - <span data-ttu-id="ef636-139">Aanroeper procesuitvoering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-139">ProcessRunCaller</span></span>
    - <span data-ttu-id="ef636-140">Proces uitvoeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-140">ProcessRunner</span></span>
    - <span data-ttu-id="ef636-141">Rolgebruik bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-141">UpdateRoleUtilization</span></span>

5. <span data-ttu-id="ef636-142">Selecteer **Aanroeper procesuitvoering** en selecteer vervolgens **Toevoegen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-142">Select **ProcessRunCaller**, and then select **Add**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ef636-143">Selecteer in het volgende dialoogvenster de optie **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-143">In the next dialog box, select **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-144">Een **slaapstandwerkstroom** wordt gevolgd door een **proceswerkstroom**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-144">A **Sleep** workflow is followed by a **Process** workflow.</span></span>

    <span data-ttu-id="ef636-145">U kunt ook **Proces uitvoeren** selecteren in stap 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-145">You can also select **ProcessRunner** in step 5.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-146">Wanneer u vervolgens **OK** selecteert, wordt een **proceswerkstroom** gevolgd door een **slaapstandwerkstroom**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-146">Then, when you select **OK**, a **Process** workflow is followed by a **Sleep** workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="ef636-147">Met de werkstromen **Aanroeper procesuitvoering** en **Proces uitvoeren** worden facturen gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-147">The **ProcessRunCaller** and **ProcessRunner** workflows create invoices.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-148">**Aanroeper procesuitvoering** roept **Proces uitvoeren** aan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-148">**ProcessRunCaller** calls **ProcessRunner**.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-149">**Proces uitvoeren** is de werkstroom waarmee de facturen daadwerkelijk worden gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-149">**ProcessRunner** is the workflow that actually creates the invoices.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-150">Met de werkstroom worden alle contractregels doorlopen waarvoor facturen moeten worden gemaakt en worden facturen voor die regels gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-150">It goes through all the contract lines that invoices must be created for, and it creates invoices for those lines.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-151">Voor deze taak wordt gekeken naar de uitvoeringsdatums van facturen voor de contractregels om te bepalen voor welke contractregels facturen moeten worden gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-151">To determine the contract lines that invoices must be created for, the job looks at invoice run dates for the contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-152">Als contractregels die tot één contract behoren, dezelfde factuur-uitvoeringsdatum hebben, worden de transacties samengevoegd tot één factuur met twee factuurregels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-152">If contract lines that belong to one contract have the same invoice run date, the transactions are combined into one invoice that has two invoice lines.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-153">Als er geen transacties zijn waarvoor facturen kunnen worden gemaakt, wordt bij de taak het maken van de factuur overgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-153">If there are no transactions to create invoices for, the job skips invoice creation.</span></span>

<span data-ttu-id="ef636-154">Nadat de werkstroom **Proces uitvoeren** is voltooid, roept deze de werkstroom **Aanroeper procesuitvoering** aan, verstrekt deze de eindtijd en wordt deze afgesloten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-154">After **ProcessRunner** has finished running, it calls **ProcessRunCaller**, provides the end time, and is closed.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-155">**Aanroeper procesuitvoering** start vervolgens een timer die 24 uur wordt uitgevoerd vanaf de opgegeven eindtijd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-155">**ProcessRunCaller** then starts a timer that runs for 24 hours from the specified end time.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-156">Als de timer heeft afgeteld tot nul, wordt **Aanroeper procesuitvoering** gesloten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-156">At the end of the timer, **ProcessRunCaller** is closed.</span></span>

<span data-ttu-id="ef636-157">De batchprocestaak voor het maken van facturen is een terugkerende taak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-157">The batch process job for creating invoices is a recurrent job.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-158">Als dit batchproces vaak wordt uitgevoerd, worden er meerdere exemplaren van de taak gemaakt en veroorzaakt dit fouten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-158">If this batch process is run many times, multiple instances of the job are created and cause errors.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-159">U moet daarom het batchproces slechts één keer starten en moet u het proces alleen opnieuw opstarten als het proces niet meer wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-159">Therefore, you should start the batch process only one time, and you should restart it only if it stops running.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ef636-160">Batchfacturering wordt alleen uitgevoerd voor projectcontractregels die zijn geconfigureerd door factuurschema's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-160">Batch invoicing only runs for project contract lines that are configured by invoice schedules.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-161">Voor een contractregel met een factureringsmethode met een vaste prijs moeten mijlpalen zijn geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-161">A contract line with a fixed price billing method must have milestones configured.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-162">Voor een projectcontractregel met een factureringsmethode voor tijd en materiaal is een op datum gebaseerd factuurschema nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-162">A project contract line with a time and material billing method will need a date-based invoice schedule set up.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-163">Hetzelfde geldt voor een contractregel die op een project is gebaseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-163">The same applies to a project-based contract line.</span></span>      
 
### <a name="edit-a-draft-invoice"></a><span data-ttu-id="ef636-164">Een concept van een factuur bewerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-164">Edit a draft invoice</span></span>

<span data-ttu-id="ef636-165">Wanneer u een conceptfactuur voor een project maakt, worden alle niet-gefactureerde verkooptransacties die zijn gemaakt toen de tijd- en onkostenposten werden goedgekeurd, in de factuur opgehaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-165">When you create a draft project invoice, all unbilled sales transactions that were created when the time and expense entries were approved are pulled onto the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-166">U kunt de volgende correcties aanbrengen als de factuur zich nog in de conceptfase bevindt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-166">You can make the following adjustments while the invoice is still in a draft stage:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef636-167">Factuurregeldetails verwijderen of bewerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-167">Delete or edit invoice line details.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef636-168">De hoeveelheid en het factureringstype bewerken en wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-168">Edit and adjust the quantity and billing type.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef636-169">Rechtstreeks tijd, onkosten en vergoedingen als transacties aan de factuur toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-169">Directly add time, expense, and fees as transactions on the invoice.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-170">U kunt deze functie gebruiken als de factuurregel is toegewezen aan een contractregel die deze transactieklassen toestaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-170">You can use this feature if the invoice line is mapped to a contract line that allows for these transaction classes.</span></span>

<span data-ttu-id="ef636-171">Selecteer **Bevestigen** om een factuur te bevestigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-171">Select **Confirm** to confirm an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-172">De actie Bevestigen is een eenrichtingsactie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-172">The Confirm action is a one-way action.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-173">Wanneer u **Bevestigen** selecteert, wordt van de factuur een alleen-lezenfactuur gemaakt door het systeem en worden er gefactureerde werkelijke verkoopwaarden gemaakt van elk factuurregeldetail voor elke factuurregel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-173">When you select **Confirm**, the system makes the invoice read-only and creates billed sales actuals from each invoice line detail for each invoice line.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-174">Als het factuurregeldetail verwijst naar een niet-gefactureerde werkelijke verkoopwaarde, boekt het systeem ook de niet-gefactureerde werkelijke verkoopwaarde terug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-174">If the invoice line detail references an unbilled sales actual, the system also reverses the unbilled sales actual.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-175">(Elk factuurregeldetail dat is gemaakt op basis van een tijdsvermelding of onkostenpost, verwijst naar een niet-gefactureerde werkelijke verkoopwaarde.) Grootboek-integratiesystemen kunnen deze terugboeking gebruiken om onderhanden werk (OHW) van het project voor boekhoudkundige doeleinden terug te boeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-175">(Any invoice line detail that was created from a time or expense entry will reference an unbilled sales actual.) General ledger integration systems can use this reversal to reverse project work in progress (WIP) for accounting purposes.</span></span>

### <a name="correct-a-confirmed-invoice"></a><span data-ttu-id="ef636-176">Een bevestigde factuur corrigeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-176">Correct a confirmed invoice</span></span>

<span data-ttu-id="ef636-177">Bevestigde facturen kunnen worden bewerkt (gecorrigeerd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-177">Confirmed invoices can be edited (corrected).</span></span> <span data-ttu-id="ef636-178">Wanneer u een bevestigde factuur corrigeert, wordt er een nieuw concept van de correctiefactuur gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-178">When you correct a confirmed invoice, a new draft corrective invoice is created.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-179">Omdat wordt aangenomen dat u alle transacties en hoeveelheden van de oorspronkelijke factuur wilt terugboeken, bevat deze correctiefactuur alle transacties van de oorspronkelijke factuur en zijn alle hoeveelheden op de factuur 0 (nul).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-179">Because the assumption is that you want to reverse all the transactions and quantities from the original invoice, this corrective invoice includes all the transactions from the original invoice, and all the quantities on it are 0 (zero).</span></span>

<span data-ttu-id="ef636-180">Als er geen transacties hoeven te worden gecorrigeerd, kunt u deze verwijderen uit het concept van de correctiefactuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-180">If any transactions don't require correction, you can remove them from the draft corrective invoice.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-181">Als u alleen een gedeeltelijke hoeveelheid wilt terugboeken of retourneren, kunt u het veld **Hoeveelheid** in de regeldetails bewerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-181">If you want to reverse or return only a partial quantity, you can edit the **Quantity** field on the line detail.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-182">Als u het factuurregeldetail opent, kunt u de oorspronkelijk gefactureerde hoeveelheid bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-182">If you open the invoice line detail, you can see the original invoice quantity.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-183">U kunt vervolgens de huidige gefactureerde hoeveelheid bewerken, zodat deze kleiner of groter is dan de oorspronkelijke gefactureerde hoeveelheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-183">You can then edit the current invoice quantity so that it's less than or more than the original invoice quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="ef636-184">Wanneer u een correctiefactuur bevestigt, wordt de oorspronkelijke gefactureerde werkelijke verkoopwaarde teruggeboekt en wordt er een nieuwe gefactureerde werkelijke verkoopwaarde gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-184">When you confirm a corrective invoice, the original billed sales actual is reversed, and a new billed sales actual is created.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-185">Als de hoeveelheid is verlaagd, zorgt het verschil ervoor dat er ook een nieuwe, niet-gefactureerde werkelijke verkoopwaarde wordt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-185">If the quantity was reduced, the difference will cause a new unbilled sales actual to be created too.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-186">Als de oorspronkelijke gefactureerde verkoopwaarde bijvoorbeeld voor acht uur was en het regeldetail van de correctiefactuur een gereduceerde hoeveelheid van zes uur heeft, wordt de oorspronkelijke gefactureerde verkoopregel teruggeboekt en worden er twee nieuwe werkelijke waarden gemaakt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-186">For example, if the original billed sale was for eight hours, and the corrective invoice line detail has a reduced quantity of six hours, the original billed sales line is reversed and two new actuals are created:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef636-187">Een gefactureerde werkelijke verkoopwaarde voor zes uur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-187">A billed sales actual for six hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef636-188">Een niet-gefactureerde werkelijke verkoopwaarde voor de resterende twee uur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-188">An unbilled sales actual for the remaining two hours.</span></span> <span data-ttu-id="ef636-189">Deze transactie kan later worden gefactureerd of als niet-factureerbaar worden aangemerkt, afhankelijk van de onderhandelingen met de klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef636-189">This transaction can either be billed later or marked as non-chargeable, depending on the negotiations with the customer.</span></span>
