---
title: Achterstallige facturen beheren
description: Dit onderwerp bevat informatie over hoe u de achterstand in facturering in Project Operations kunt weergeven en ermee kunt werken.
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/20/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: bec6afe04a705d4f55ac3a7de93a64b47021fbb4
ms.sourcegitcommit: 4cf1dc1561b92fca4175f0b3813133c5e63ce8e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "4122337"
---
# <a name="manage-the-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="8c558-103">Achterstallige facturen beheren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-103">Manage the billing backlog</span></span>

<span data-ttu-id="8c558-104">_**Van toepassing op:** Project Operations voor scenario's op basis van resources/niet-voorradige artikelen, vereenvoudigde implementatie - van deal tot pro-formafacturering_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-104">_**Applies To:** Project Operations for resource/non-stocked based scenarios, Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="8c558-105">Dynamics 365 Project Operations heeft twee speciale weergaven waarin u kunt werken met achterstallige facturen en deze kunt beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-105">Dynamics 365 Project Operations has two dedicated views to help you work with and manage the billing backlog.</span></span> <span data-ttu-id="8c558-106">Deze weergaven zijn **Mijlpalen met een vaste prijs** en **Achterstand voor facturering van tijd en materiaal**. Als u een weergave wilt selecteren, selecteert u in het gebied **Verkoop** van Project Operations op de linkernavigatiepagina **Facturering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-106">They are **Fixed Price Milestones** and **Time and Material Billing Backlog** To select a view, in the **Sales** area of Project Operations, on the left navigation page, select **Billing**.</span></span> <span data-ttu-id="8c558-107">De koppelingen naar achterstand in facturering worden daar opgeslagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-107">The billing backlog links are stored there.</span></span>

## <a name="fixed-price-milestones"></a><span data-ttu-id="8c558-108">Mijlpalen voor vaste prijs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-108">Fixed Price Milestones</span></span>

<span data-ttu-id="8c558-109">In deze weergave worden alle mijlpalen met een vaste prijs voor alle projectcontractregels in het systeem weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-109">This view lists all fixed price milestones across all of the project contract lines in the system.</span></span> <span data-ttu-id="8c558-110">Een of meerdere mijlpalen kunnen worden gemarkeerd als **Gereed voor facturering** of **Niet gereed voor facturering** vanuit deze weergave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-110">Single or multiple milestones can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="8c558-111">Wanneer u een mijlpaal markeert als **Gereed voor facturering**, wordt de mijlpaal beschikbaar voor een conceptfactuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-111">When you mark a milestone as **Ready to Invoice**, the milestone becomes available for a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="8c558-112">Wanneer contractregels voor meerdere klanten een factureringsmethode met een vaste prijs hebben, wordt er voor elke klant één mijlpaal op de contractregel gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-112">When multi-customer contract lines have a fixed price billing method, one milestone is created for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="8c558-113">De gebruiker maakt een mijlpaal en die mijlpaal wordt intern opgesplitst in klant=specifieke mijlpaalrecords, volgens de factureringspercentagesplitsing die voor elke klant op de contractregel is gedefinieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-113">The user creates a milestone and that milestone is split into customer=specific milestone records internally, according to the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="8c558-114">In de weergave **Mijlpalen met een vaste prijs** ziet u afzonderlijke klantspecifieke mijlpaalrecords.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-114">In the **Fixed Price Milestones** view, you will see individual customer-specific milestone records.</span></span> <span data-ttu-id="8c558-115">Elk van deze mijlpaalrecords kan worden gemarkeerd als **Gereed voor facturering** vanuit deze weergave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-115">Each of these milestone records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span> <span data-ttu-id="8c558-116">Wanneer een of meer van de gerelateerde mijlpaalsplitsingen zijn gemarkeerd als **Gereed voor facturering**, verandert de status van de koptekst in **In uitvoering** van **Niet gestart**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-116">When one or more of the related milestone splits are marked as **Ready to Invoice**, the header moves to a status of **In Progress** from **Not Started**.</span></span> <span data-ttu-id="8c558-117">Wanneer alle mijlpaalsplitsingen zijn gefactureerd, wordt de mijlpaalstatus van de koptekst **Voltooid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-117">When all of the milestone splits have been invoiced, the header milestone status becomes **Completed**.</span></span>

<span data-ttu-id="8c558-118">In deze weergave wordt een mijlpaal op een conceptfactuur weergegeven met een factureringsstatus van **Klantfactuur gemaakt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-118">A milestone on a draft invoice is shown in this view with a billing status of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="8c558-119">Wanneer de conceptfactuur wordt bevestigd, wordt de factureringsstatus in deze record bijgewerkt naar **Factuur geboekt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-119">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="8c558-120">Het wordt afgeraden deze statuswaarde bij te werken met behulp van aangepaste code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-120">Updating this status value by using custom code isn't recommended.</span></span> <span data-ttu-id="8c558-121">Project Operations werkt niet correct als deze statuswaarden worden bijgewerkt met aangepaste code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-121">Project Operations won't function correctly if these status values are updated with custom code.</span></span>

## <a name="time-and-material-billing-backlog"></a><span data-ttu-id="8c558-122">Backlog voor facturering van tijd en materiaal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-122">Time and Material Billing Backlog</span></span>

<span data-ttu-id="8c558-123">Deze weergave bevat alle niet-gefactureerde werkelijke waarden voor verkoop die niet zijn gefactureerd voor alle projectcontracten in het systeem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-123">This view lists all unbilled sales actuals that haven't been invoiced across all project contracts in the system.</span></span> <span data-ttu-id="8c558-124">Een of meer werkelijke niet-gefactureerde verkoopwaarden kunnen worden gemarkeerd als **Gereed voor facturering** of **Niet gereed voor facturering** vanuit deze weergave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-124">Single or multiple unbilled sales actuals can be marked as **Ready to Invoice** or **Not Ready to Invoice** from this view.</span></span> <span data-ttu-id="8c558-125">Als een werkelijke niet-gefactureerde verkoopwaarde wordt gemarkeerd als **Gereed voor facturering**, wordt deze beschikbaar om op een conceptfactuur te worden geplaatst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-125">Marking an unbilled sales actual as **Ready to Invoice** makes it available to be put on a draft invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="8c558-126">Niet-gefactureerde werkelijke verkoopwaarden met de status **Niet te overschrijden** ingesteld op **Mislukt** kunnen niet worden gemarkeerd als **Gereed voor facturering**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-126">Unbilled sales actuals that have a **Not-to-Exceed** status of **Failed** can't be marked as **Ready to Invoice**.</span></span> <span data-ttu-id="8c558-127">Als deze werkelijke waarden als zodanig moeten worden gemarkeerd, stelt u de status opnieuw in op andere werkelijke waarden op de contractregel die zijn vastgelegd, en evalueert u vervolgens de status **Niet te overschrijden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-127">If these actuals need to be marked as such, reset the status on other actuals on the contract line that are committed, and then evaluate the **Not-to-Exceed** status.</span></span>

<span data-ttu-id="8c558-128">In het geval van contractregels met meerdere klanten die een factureringsmethode voor tijd en materiaal hebben, wordt wanneer tijd en onkosten worden goedgekeurd, een niet-gefactureerde werkelijke verkoopwaarde gemaakt voor elke klant op de contractregel volgens de factureringspercentagesplitsing die voor elke klant op de contractregel is gedefinieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-128">In the case of multi-customer contract lines that have a time and material billing method, when time and expenses are approved, an unbilled sales actual is created for each customer on the contract line according to the billing percentage split defined for each customer on the contract line.</span></span> <span data-ttu-id="8c558-129">In de weergave **Achterstand in facturering voor tijd en materiaal** ziet u deze afzonderlijke klantspecifieke niet-gefactureerde werkelijke verkoopwaarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-129">In the **Time and Material Billing Backlog** view, you'll see these individual customer-specific unbilled sales actuals.</span></span> <span data-ttu-id="8c558-130">Al deze records van niet-gefactureerde werkelijke verkoopwaarden kunnen worden gemarkeerd als **Gereed voor facturering** vanuit deze weergave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-130">Each of these unbilled sales actual records can be marked as **Ready to Invoice** separately from this view.</span></span>

<span data-ttu-id="8c558-131">In deze weergave wordt een niet-gefactureerde werkelijke verkoopwaarde weergegeven met een **Factureringsstatus** van **Klantfactuur gemaakt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-131">An unbilled sales actual on a draft invoice is shown in this view with a **Billing Status** of **Customer Invoice Created**.</span></span> <span data-ttu-id="8c558-132">Wanneer de conceptfactuur wordt bevestigd, wordt de factureringsstatus in deze record bijgewerkt naar **Klantfactuur geboekt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-132">When the draft invoice is confirmed, the billing status on this record is updated to **Customer Invoice Posted**.</span></span> <span data-ttu-id="8c558-133">Het wordt afgeraden deze statuswaarde met behulp van aangepaste code bij te werken wanneer het deze status heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-133">Updating this status value when it is in this state by using custom code isn't recommended.</span></span> <span data-ttu-id="8c558-134">Project Operations werkt niet correct als deze statuswaarden worden bijgewerkt met aangepaste code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c558-134">Project Operations won't function correctly when these status values are updated with custom code.</span></span>
