---
title: Belangrijke concepten van projectcontracten - lite
description: Dit onderwerp bevat informatie over de belangrijkste concepten van projectcontracten.
author: rumant
ms.date: 10/07/2020
ms.topic: article
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: 0e00299b5717d0ae21ee8ca757239d8ce864f309
ms.sourcegitcommit: 40f68387f594180af64a5e5c748b6efa188bd300
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "6003625"
---
# <a name="concepts-unique-to-project-contracts"></a><span data-ttu-id="46047-103">Unieke concepten voor projectcontracten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-103">Concepts unique to Project Contracts</span></span>

<span data-ttu-id="46047-104">_**Van toepassing op:** Lite-implementatie - van deal tot pro-formafacturering_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-104">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

[!include [rename-banner](~/includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="46047-105">Dit onderwerp bevat belangrijke concepten waarvan u op de hoogte moet zijn voordat u projectcontracten gaat gebruiken in Dynamics 365 Project Operations:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-105">This topic provides the key concepts to be aware of before you begin using Project contracts in Dynamics 365 Project Operations:</span></span>

## <a name="contracting-unit"></a><span data-ttu-id="46047-106">Contracterende eenheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-106">Contracting Unit</span></span>

<span data-ttu-id="46047-107">De contracterende eenheid vertegenwoordigt de divisie of de methode die eigenaar is van het project.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-107">The contracting unit represents the division or practice that owns the delivery of the project.</span></span> <span data-ttu-id="46047-108">U kunt voor elke contracterende eenheid resourcekosten instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-108">You can set up resource costs for each contracting unit.</span></span> <span data-ttu-id="46047-109">Wanneer u de resourcekosten voor een resource opgeeft, kunt u ook verschillende kostentarieven voor resources instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-109">When you specify the resource cost for a resource, you will also be able to set up different cost rates for resources.</span></span> <span data-ttu-id="46047-110">Deze contracterende eenheid leent deze resources van andere divisies of methoden binnen de onderneming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-110">This contracting unit borrows these resources from other division or practices within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="46047-111">De kostentarieven voor de resources worden verrekenprijzen of kosten voor het lenen of ruilen van resources genoemd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-111">The cost rates for the resources are referred to as transfer prices, resource borrowing, or exchange prices.</span></span> <span data-ttu-id="46047-112">Wanneer u de kostentarieven voor het lenen van resources van andere divisies instelt, gebruikt u de valuta van de uitlenende divisie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-112">When you set up the cost rates to borrow resources from other divisions, use the currency of the lending division.</span></span>

## <a name="cost-currency"></a><span data-ttu-id="46047-113">Kostenvaluta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-113">Cost Currency</span></span>

<span data-ttu-id="46047-114">De kostenvaluta is de valuta waarin kosten op het scherm worden gerapporteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-114">Cost currency is the currency in which costs are reported on screen.</span></span> <span data-ttu-id="46047-115">Deze valuta wordt afgeleid van de valuta die is gekoppeld aan het veld **Contracterende eenheid** op het contract en het project.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-115">This currency is derived from the currency attached to the **Contracting Unit** field on the contract and the project.</span></span> <span data-ttu-id="46047-116">Kosten kunnen in elke valuta voor een project worden geregistreerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-116">Costs can be logged in any currency against a project.</span></span> <span data-ttu-id="46047-117">Er wordt echter een valutaconversie uitgevoerd van de valuta waarin de kosten zijn geboekt, naar de kostenvaluta van het project wanneer deze op het scherm worden weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-117">However, there is currency conversion from the currency the costs were recorded in, to the cost currency of the project when shown on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="46047-118">Omdat de wisselkoersen op het Common Data Service-platform (CDS) niet datumafhankelijk kunnen zijn, kunnen de totalen op het scherm voor kosten in de loop van de tijd veranderen als u de wisselkoersen bijwerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-118">Because the exchange rates in the Common Data Service (CDS) platform can't be date effective, the on-screen totals for cost may change over time if you update the currency exchange rates.</span></span> <span data-ttu-id="46047-119">De kosten die in de database worden geregistreerd, blijven echter ongewijzigd, omdat de bedragen worden opgeslagen in de valuta waarin ze zijn gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-119">However, costs as recorded in the database remain unchanged because the amounts are stored in the currency that were incurred in.</span></span>

## <a name="sales-currency"></a><span data-ttu-id="46047-120">Verkoopvaluta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-120">Sales Currency</span></span>

<span data-ttu-id="46047-121">Verkoopvaluta in Project Operations is de valuta waarin de geschatte en werkelijke verkoopbedragen worden geregistreerd en weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-121">Sales currency in Project Operations is the currency in which the estimated and actual sales amounts are recorded and shown.</span></span> <span data-ttu-id="46047-122">Verkoopvaluta is ook de valuta waarin de klant wordt gefactureerd voor de deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-122">Sales currency is also the currency in which the customer is invoiced for the deal.</span></span> <span data-ttu-id="46047-123">In een projectcontract wordt de verkoopvaluta standaard ingesteld op basis van de klant- of accountrecord. Dit kan worden gewijzigd wanneer het contract wordt gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-123">On a project contract, the sales currency defaults from the customer or account record and can be changed during when the contract is created.</span></span> <span data-ttu-id="46047-124">Wanneer een contract wordt gemaakt door een prijsopgave als gewonnen te sluiten, wordt de valuta op het contract standaard ingesteld op de valuta op de prijsopgave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-124">When a contract is created by closing a quote as won, the currency on the contract is defaulted from the currency on the quote.</span></span>

<span data-ttu-id="46047-125">Wanneer u een geheel nieuw projectcontract maakt, kan het veld **Verkoopvaluta** niet worden bewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-125">When you create a project contract from scratch, the **Sales Currency** field can't be edited.</span></span> <span data-ttu-id="46047-126">Product- en projectprijslijsten worden standaard gebaseerd op deze valuta in het contract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-126">Product and project price lists default based on this currency on the contract.</span></span>

<span data-ttu-id="46047-127">In tegenstelling tot kosten kunnen verkoopwaarden alleen worden geregistreerd in de verkoopvaluta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-127">Unlike costs, sales values can only be recorded in the sales currency.</span></span>

## <a name="billing-method"></a><span data-ttu-id="46047-128">Factureringsmethode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-128">Billing Method</span></span>

<span data-ttu-id="46047-129">Er zijn doorgaans twee soorten contractmodellen voor projecten: op basis van vaste kosten en op basis van verbruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-129">There are typically two types of contracting models for projects, fixed fee and consumption-based.</span></span> <span data-ttu-id="46047-130">Deze modellen worden in Project Operations weergegeven als factureringsmethoden met twee mogelijke waarden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-130">These models are represented in Project Operations as billing methods with two possible values:</span></span>

- <span data-ttu-id="46047-131">Tijd en materiaal: dit is een op verbruik gebaseerd contractmodel waarbij alle gemaakte kosten worden gedekt door bijbehorende omzet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-131">Time and Material: A consumption-based contracting model where each incurred cost is backed by corresponding revenue.</span></span> <span data-ttu-id="46047-132">Naarmate u hogere kosten schat of maakt, zullen de bijbehorende geschatte en werkelijke verkopen ook toenemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-132">As you estimate or incur more costs, the corresponding estimated and actual sales also increase.</span></span> <span data-ttu-id="46047-133">Geef niet te overschrijden limieten op voor contractregels die deze factureringsmethode gebruiken waarmee de werkelijke omzet wordt begrensd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-133">Specify not-to-exceed limits on contract lines that have this billing method that caps off the actual revenue.</span></span> <span data-ttu-id="46047-134">De geschatte omzet wordt niet beïnvloed door niet te overschrijden limieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-134">Estimated revenue isn't impacted by not-to-exceed limits.</span></span>
- <span data-ttu-id="46047-135">Vaste prijs: dit is een contractmodel met vaste kosten waarmee wordt aangegeven dat de verkoopwaarden onafhankelijk zijn van de gemaakte kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-135">Fixed Price: A fixed fee contracting model that indicates the sales values will be independent of the costs incurred.</span></span> <span data-ttu-id="46047-136">De verkoopwaarde is vast en verandert niet wanneer u hogere kosten schat of maakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-136">The sales value is fixed and doesn't change as you estimate or incur more costs.</span></span>

## <a name="project-price-lists"></a><span data-ttu-id="46047-137">Projectprijslijsten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-137">Project Price lists</span></span>

<span data-ttu-id="46047-138">Projectprijslijsten worden gebruikt voor standaardprijzen, niet voor kostentarieven, tijd, onkosten en andere projectgerelateerde onderdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-138">Project price lists are used to default prices, not cost rates, for time, expense, and other project-related components.</span></span> <span data-ttu-id="46047-139">Er kunnen meerdere prijslijsten zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-139">There can be multiple prices lists.</span></span> <span data-ttu-id="46047-140">Elke prijslijst heeft eigen geldigheidsdatums voor elk projectcontract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-140">Each price list has its own date effectivity for each project contract.</span></span> <span data-ttu-id="46047-141">Overlappende geldigheidsdatums in projectprijslijsten worden niet ondersteund in Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-141">Overlapping date-effectivity on project price lists isn't supported in Project Operations.</span></span>

<span data-ttu-id="46047-142">Wanneer een projectcontract wordt gemaakt door het winnen van een projectofferte, worden projectprijslijsten gekopieerd waarin de contractnaam en de datum zijn opgenomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-142">When a project contract is created by winning a project quote, project price lists are copied with the contract name and date included.</span></span> <span data-ttu-id="46047-143">Door deze gegevens te kopiëren krijgt u aangepaste prijzen voor projectonderdelen in dit projectcontract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-143">Copying this information constitutes custom pricing for project components on this project contract.</span></span>

## <a name="product-price-lists"></a><span data-ttu-id="46047-144">Productprijslijsten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-144">Product price lists</span></span>

<span data-ttu-id="46047-145">Productprijslijsten worden gebruikt om standaardprijzen, geen kostentarieven, te bepalen voor productgebaseerde regels in een contract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-145">Product price lists are used to default prices, not cost rates, for product-based lines on contract.</span></span> <span data-ttu-id="46047-146">Er is slechts één productprijslijst per contract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-146">There is only one product price list per contract.</span></span>

## <a name="transaction-classes"></a><span data-ttu-id="46047-147">Transactieklassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-147">Transaction Classes</span></span>

<span data-ttu-id="46047-148">Project Operations ondersteunt vier soorten transactieklassen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-148">Project Operations supports four types of transaction classes:</span></span>

- <span data-ttu-id="46047-149">Tijd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-149">Time</span></span>
- <span data-ttu-id="46047-150">Onkosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-150">Expense</span></span>
- <span data-ttu-id="46047-151">Materiaal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-151">Material</span></span>
- <span data-ttu-id="46047-152">Tarief</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-152">Fee</span></span>

<span data-ttu-id="46047-153">Kosten- en verkoopwaarden kunnen worden geschat en gemaakt in de transactieklassen Tijd, Onkosten en Materiaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-153">Cost and sales values can be estimated and incurred on Time, Expense, and Material transaction classes.</span></span> <span data-ttu-id="46047-154">Kosten is een transactieklasse voor alleen omzet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-154">Fee is a revenue-only transaction class.</span></span>

## <a name="work-entities-and-billing-entities"></a><span data-ttu-id="46047-155">Werkentiteiten en factureringsentiteiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-155">Work entities and Billing entities</span></span>

<span data-ttu-id="46047-156">Entiteiten voor werk zijn projecten en taken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-156">Entities that represent work are projects and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="46047-157">Entiteiten voor facturering zijn contractregels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-157">Entities that represent billing aspects are contract lines.</span></span> <span data-ttu-id="46047-158">U kunt verschillende werkentiteiten aan factureringsopties koppelen door ze te koppelen aan contractregels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-158">You can tie different work entities to billing options by tying them to contract lines.</span></span>

## <a name="multi-customer-deals"></a><span data-ttu-id="46047-159">Deals voor meerdere klanten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-159">Multi-customer deals</span></span>

<span data-ttu-id="46047-160">Deals voor meerdere klanten hebben meer dan één klant die moet worden gefactureerd in een deal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-160">Multi- customer deals have more than one customer to invoice on a deal.</span></span> <span data-ttu-id="46047-161">Dit zijn enkele veel voorkomende voorbeelden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-161">Common examples include:</span></span>

- <span data-ttu-id="46047-162">OEM-ondernemingen en hun partners: partners en wederverkopers verkopen een product met een aantal diensten met toegevoegde waarde, meestal heeft dit betrekking op een bepaalde deal met een klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-162">OEM Enterprises and their partners: Partners and resellers sell a product with some value-added services, typically involving a particular deal with a customer.</span></span> <span data-ttu-id="46047-163">De OEM biedt aan om een deel van het project te financieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-163">The OEM offers to finance a portion of the project.</span></span> 

- <span data-ttu-id="46047-164">Projecten in de publieke sector: meerdere afdelingen van een lokale overheid komen overeen om een project te financieren en worden gefactureerd volgens een eerder overeengekomen splitsing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-164">Public sector projects: Multiple departments of a local government agree to fund a project and are invoiced according to a previously agreed split.</span></span> <span data-ttu-id="46047-165">Zo komen een schooldistrict en de lokale overheid overeen om de bouw van een zwembad te financieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-165">For example, s school district and the local government agree to fund the building of a swimming pool.</span></span>

## <a name="invoice-schedules"></a><span data-ttu-id="46047-166">Factuurschema's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-166">Invoice Schedules</span></span>

<span data-ttu-id="46047-167">Factuurschema's zijn specifiek voor elke contractregel en zijn vereist voor automatische facturering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-167">Invoice schedules are specific to each contract line and are required for automatic invoicing to work.</span></span> <span data-ttu-id="46047-168">Factuurschema's worden gemaakt op basis van bepaalde start- en einddatums en factuurfrequentie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-168">Invoice schedules are created based on certain start and finish dates and invoice frequency.</span></span> <span data-ttu-id="46047-169">De schema´s worden gebruikt in de contractfase wanneer het proces voor het automatisch maken van facturen wordt geconfigureerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-169">The schedules are used in the contract stage when the automatic invoice creation process is configured.</span></span> <span data-ttu-id="46047-170">Wanneer een projectcontract wordt gemaakt op basis van een offerte, wordt het factuurschema vanuit de offerte naar het projectcontract gekopieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-170">When a project contract is created from a quote, the invoice schedule is copied to the project contract from the quote.</span></span>

## <a name="changes-from-the-dynamics-365-sales-contract"></a><span data-ttu-id="46047-171">Wijzigingen ten opzichte van het contract in Dynamics 365 Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-171">Changes from the Dynamics 365 Sales contract</span></span>

<span data-ttu-id="46047-172">Contracten in Project Operations zijn gebaseerd op de contracten in Dynamics 365 Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-172">Project Operations contracts are built on Dynamics 365 Sales contracts.</span></span> <span data-ttu-id="46047-173">Er zijn echter enkele belangrijke afwijkingen en verschillen in functionaliteit waarvan u op de hoogte moet zijn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-173">However, there are some important deviations and differences in functionality that you should be aware of:</span></span>

- <span data-ttu-id="46047-174">Project Operations-contracten hebben twee verschillende soorten regels, één voor projecten en één voor producten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-174">Project Operations contracts have two different types of lines, one for projects and one for products.</span></span>
- <span data-ttu-id="46047-175">Contracten in Project Operations hebben hun eigen formulier- en UI-elementen, bedrijfsregels, bedrijfslogica in invoegtoepassingen en client-side scripts die ze uniek maken ten opzichte van Sales-contracten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-175">Project Operations contracts have their own form and UI elements, business rules, business logic in plug-ins, and client-side scripts that make them unique from Sales contracts.</span></span>

<span data-ttu-id="46047-176">Om deze redenen moet u een Sales-contract en een Project-contract niet door elkaar gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46047-176">For these reasons, you shouldn't use a Sales contract and Project contract interchangeably.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]
