---
title: Projectprijslijsten in projectprijsopgaven beheren - lite
description: Dit onderwerp biedt informatie over het werken met projectprijslijsten in prijsopgaven. (Sales)
author: rumant
manager: Annbe
ms.date: 10/01/2020
ms.topic: article
ms.service: project-operations
ms.reviewer: kfend
ms.author: rumant
ms.openlocfilehash: d48da44f382e329a978a8ceee59c354d009f2114
ms.sourcegitcommit: fa32b1893286f20271fa4ec4be8fc68bd135f53c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5273012"
---
# <a name="manage-project-price-lists-on-project-quotes---lite"></a><span data-ttu-id="9edcb-104">Projectprijslijsten in projectprijsopgaven beheren - lite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-104">Manage project price lists on project quotes - lite</span></span>

<span data-ttu-id="9edcb-105">_**Van toepassing op:** Lite-implementatie - van deal tot pro-formafacturering_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-105">_**Applies To:** Lite deployment - deal to proforma invoicing_</span></span>

<span data-ttu-id="9edcb-106">Projectprijsopgaven zijn ontworpen om verkoopprijslijsten met meerdere ingangsdatums te ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-106">Project quotes are designed to support multiple date effective sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="9edcb-107">In Dynamics 365 Project Operations is een nieuwe gekoppelde entiteit genaamd **Prijslijsten voor projecten** toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-107">With Dynamics 365 Project Operations, a new associated entity called **Project price lists** is added.</span></span> <span data-ttu-id="9edcb-108">Deze entiteit heeft een 1-op-veel-relatie met een projectprijsopgave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-108">This entity has a 1-to-many relationship to a project quote.</span></span>

<span data-ttu-id="9edcb-109">Projectprijslijsten worden gebruikt om prijzen op te geven voor tijd- en onkostentransacties voor een project.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-109">Project price lists are used to price time and expense transactions on a project.</span></span> <span data-ttu-id="9edcb-110">Als een offerte een of meer projectprijslijsten heeft, worden deze prijslijsten gebruikt om tijd- en onkostenramingen en werkelijke waarden te bepalen voor projecten die aan de prijsopgave zijn gekoppeld via de prijsopgaveregel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-110">When a quote has one or more project price lists, these price lists are used to price time and expense estimates and actuals on projects that are associated to the quote through the quote line.</span></span>

<span data-ttu-id="9edcb-111">Als er geen projectprijslijsten op een projectprijsopgave staan, ontvangt u een waarschuwing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-111">When there are no project price lists on a project quote, you will receive a warning message.</span></span> <span data-ttu-id="9edcb-112">Hierin staat dat omdat er geen projectprijslijsten zijn, uw geschatte en werkelijke projectwerkzaamheden en uitgaven niet worden beprijsd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-112">The message states that because there are no project price lists, your estimated and actual project work and expenses will not be priced.</span></span> <span data-ttu-id="9edcb-113">In plaats daarvan hebben ze een prijs van nul (0) voor verkoopwaarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-113">Instead, they will have zero (0) price for sales values.</span></span>

## <a name="associate-or-disassociate-a-project-price-list-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="9edcb-114">Een projectprijslijst aan een projectprijsopgave koppelen of loskoppelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-114">Associate or disassociate a project price list on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="9edcb-115">Voer de volgende stappen uit om een specifieke prijslijst te maken of te selecteren voor het schatten van projectgebaseerd werk en onkosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-115">To create or select a specific price list for estimating project-based work and expenses, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9edcb-116">Selecteer op de prijsopgave het tabblad **Projectprijs** en selecteer in het subraster **+Nieuwe projectprijslijst toevoegen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-116">On the quote, select the **Project Price** tab and in the subgrid, select **+ Add New Project Price List**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9edcb-117">Selecteer een prijslijst op de pagina Snel maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-117">On the Quick Create page, select a price list.</span></span> <span data-ttu-id="9edcb-118">De vervolgkeuzelijst toont alle prijslijsten waarvoor de context is ingesteld op **Verkoop** en de valuta komt overeen met de valuta op de prijsopgave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-118">The drop-down list shows all price lists that have the context set to **Sales** and the currency matches the currency on the quote.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9edcb-119">Voer een beschrijving in voor de projectprijslijstkoppeling en selecteer **Opslaan en sluiten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-119">Enter a description for the project price list association and select **Save and Close**.</span></span>

<span data-ttu-id="9edcb-120">Er wordt een koppeling met de projectprijslijst gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-120">A project price list association is created.</span></span>

<span data-ttu-id="9edcb-121">U kunt dit proces herhalen als u meer dan één projectprijslijst aan de projectprijsopgave moet koppelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-121">You can repeat this process if you need to associate more than one project price list to the project quote.</span></span> <span data-ttu-id="9edcb-122">Maak alleen meerdere projectprijslijsten aan als u verschillende ingangsdatums hebt voor elk van de bijbehorende projectprijslijsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-122">Only create multiple project price lists if you have different effective dates on each of the associated project price lists.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9edcb-123">Overlappende ingangsdatums op projectprijslijsten worden niet ondersteund in Project Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-123">Project Operations does't support overlapping date effectivity of the project price lists.</span></span> <span data-ttu-id="9edcb-124">Als er meerdere projectprijslijsten zijn voor een transactie met een opgegeven datum, wordt de prijs voor die transactie standaard op nul (0) gezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-124">If there are multiple project prices lists for a transaction with given date, the price on that transaction will be defaulted to zero (0).</span></span>
<span data-ttu-id="9edcb-125">Als u een koppeling met een projectprijslijst wilt verwijderen, selecteert u de projectprijslijst en vervolgens **Projectprijslijst voor prijsopgave verwijderen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-125">To remove a project price list association, select the project price list and then select **Delete Quote Project Price List**.</span></span> <span data-ttu-id="9edcb-126">De prijslijst wordt verwijderd uit de projectprijslijsten van de prijsopgave, maar de prijslijst zelf wordt niet verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-126">The price list is removed from the project price lists of the quote, but the price list itself is not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="9edcb-127">Alleen de koppeling met de prijsopgave wordt verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-127">Only the association to the quote is deleted.</span></span>

## <a name="set-up-default-project-price-lists-on-a-quote"></a><span data-ttu-id="9edcb-128">Standaard projectprijslijsten instellen voor een prijsopgave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-128">Set up default project price lists on a quote</span></span>

<span data-ttu-id="9edcb-129">Projectprijslijsten kunnen als standaard worden ingesteld voor een projectofferte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-129">Project price lists can be set up to default on a project quote.</span></span> <span data-ttu-id="9edcb-130">Deze instelling zorgt ervoor dat alle prijsopgaven in uw organisatie altijd beginnen met een standaard prijslijst voor die prijsperiode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-130">This setup ensures that all quotes in your organization always start with a standard price list for that price period.</span></span>

### <a name="set-up-organizational-default-for-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="9edcb-131">Standaardwaarde voor organisatie instellen voor projectprijslijsten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-131">Set up organizational default for project price lists</span></span>

1. <span data-ttu-id="9edcb-132">Ga naar **Instellingen** > **Algemeen** > **Parameters**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-132">Go to **Settings** > **General** > **Parameters**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9edcb-133">Zoek de record op de lijstpagina **Actieve parameters** en dubbelklik om deze te openen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-133">On the **Active Parameters** list page, locate the record and double-click to open it.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="9edcb-134">Selecteer op de lijstpagina **Parameters** het tabblad **Prijslijst**. U kunt zien dat de lijst met standaardprijslijsten wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-134">On the **Parameters** page, select the **Price List** tab. You can see the list of default price lists is shown.</span></span> <span data-ttu-id="9edcb-135">Dit is een lijst met standaard kosten- en verkoopprijslijsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-135">This is a list standard cost and sales price lists.</span></span> <span data-ttu-id="9edcb-136">Als u hier een verkoopprijslijst hebt gekoppeld voor elke valuta waarin u verkoopt, zorgt u ervoor dat deze verkoopprijslijst standaard wordt gebruikt voor elke prijsopgave die u maakt voor klanten die transacties in deze valuta uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-136">Having a sales price list associated here for every currency that you sell in, will ensure that this sales price list is defaulted on any quote that you create for customers that transact in this currency.</span></span>

### <a name="set-up-customer-specific-project-price-lists"></a><span data-ttu-id="9edcb-137">Klantspecifieke projectprijslijsten instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-137">Set up customer-specific project price lists</span></span>

<span data-ttu-id="9edcb-138">Klantspecifieke prijslijsten voor projecten kunnen ook worden opgesteld wanneer u een hoofdprijsovereenkomst met uw klanten hebt gesloten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-138">Customer-specific project price lists can also be set up when you have negotiated a master pricing agreement with your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="9edcb-139">Als u een klantspecifieke projectprijslijst wilt instellen, voert u de volgende stappen uit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-139">To set up a customer-specific project price list, complete the following steps.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9edcb-140">Selecteer **Klanten** in het gebied **Verkoop**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-140">In the **Sales** area, select **Customers**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9edcb-141">Selecteer en open in de lijst met uw actieve accounts de klantrecord waarvoor u een speciale prijslijst hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-141">In the list of your active accounts, select and open the customer record that you have special price list for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9edcb-142">Op het tabblad **Projectprijslijsten** kunt u een nieuwe prijslijstkoppeling maken voor de projectprijslijst die specifiek is voor deze klant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-142">On the **Project Price Lists** tab, you can create a new price list association to have the project price list that is specific to this customer.</span></span>

## <a name="create-custom-pricing-on-a-project-quote"></a><span data-ttu-id="9edcb-143">Aangepaste prijzen opgeven in een projectprijsopgave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-143">Create custom pricing on a project quote</span></span>

<span data-ttu-id="9edcb-144">Nadat u organisatorische en klantspecifieke standaard projectprijslijsten hebt gemaakt, worden uw projectprijsopgaven automatisch gemaakt met deze koppelingen voor projectprijslijsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-144">After you have organizational and customer-specific default project price lists, your project quotes will automatically be created with these project price list associations.</span></span> <span data-ttu-id="9edcb-145">In bepaalde gevallen moet u echter mogelijk aangepaste prijzen maken voor een specifieke projectprijsopgave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-145">However, in certain cases, you may need to create custom pricing for a specific project quote.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="9edcb-146">Controleer in de **Projectprijsopgave** op het tabblad **Projectprijslijst** of in het subraster geen specifieke prijslijstrecord is geselecteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-146">On the **Project Quote**, on the **Project Price List** tab, verify in the subgrid that no specific price list record is selected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9edcb-147">Selecteer **Aangepaste prijzen maken**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-147">Select **Create Custom Pricing**.</span></span> <span data-ttu-id="9edcb-148">Hiermee worden kopieën gemaakt van alle standaardprijslijsten die momenteel aan de prijsopgave zijn gekoppeld en worden deze kopieën aan de prijsopgave gekoppeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-148">This will make copies of all the standard price lists currently associated to the quote and associate these copies to the quote.</span></span> <span data-ttu-id="9edcb-149">De bestaande koppelingen met standaardprijslijsten worden verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-149">The existing associations to standard price lists will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="9edcb-150">De verkoper kan vervolgens beginnen met het bewerken van prijzen op deze exemplaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-150">The salesperson can then begin making edits to prices on these copies.</span></span> <span data-ttu-id="9edcb-151">Deze gewijzigde prijzen zijn alleen van toepassing op deze projectprijsopgave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9edcb-151">These changed prices will be applicable to this project quote only.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]